    这么近的距离，他连瞄准镜都不用开，闭着眼睛都能打中。
    虽然时停期间，子弹脱离枪口的刹那便会定格在半空，但隐鼠不可能反应过来激射而出的子弹。
    看似很多强者都能轻易躲开子弹，但大部分时候都是提前预判，他们的速度没有子弹快，只是比你扣动扳机的速度快。
    狙击枪的子弹就更不用说了，速度比普通手枪快了不知多少倍。
    当时间恢复的刹那，震耳欲聋的轰鸣声响起。
    隐鼠脸上的笑容戛然而止，一颗细长的狙击枪子弹狠狠击中他的头颅，那号称坚不可摧的【铠】与子弹碰撞，猩红光罩裂开如蛛网般的痕迹。
    轰！
    子弹爆裂，隐鼠整个人如同断了线的风筝一般，狠狠倒飞出去。
    而这里是楼顶。
    隐鼠眨眼间飞出楼顶边缘，成抛物线朝地面坠落，没多时，大地上传来一声闷响。
    看着楼顶散落的点点血迹，白野微微皱眉。
    竟然没有爆头？
    这小子的【铠】这么厚？
    看来黑蛟m300威力虽强，但也做不到如纯银十字剑那般无坚不摧。
    安小瞳的纯银十字剑是白野见过最锋利的武器，没有之一。
    这把由超凡能力凝聚而成的宝剑，似乎蕴含斩断一切的特质，也正是因为这种特质，才造就黑骑士之名。
    【骑士】乍一看很鸡肋，只能凝聚出剑与铠甲，实则这份超凡能力足以碾压绝大多数超凡者。
    现在与黑蛟m300一对比更是如此，作为用来暗杀暴君的枪械，其本身没有任何神异之处，但价值却媲美蛟级禁忌物，足以说明威力。
    画家曾经说过，黑蛟m300根本杀不死暴君，顶多让暴君受点伤。
    可纯银十字剑是真能杀死暴君。
    白野跑到楼顶边缘往下看，只见先前如明星般的隐鼠倒在废墟之中，一尘不染的白西服沾满泥泞，殷红的鲜血从额头处流下，流到那张阳光的俊脸上，现在格外狰狞。
    但隐鼠脸上并没有子弹贯穿的伤口。
    看样子应该是【铠】卸去了大部分力量，子弹余下的冲击力造成的震荡伤害。
    这时，一双饱含冰冷杀意的眸光从地面射来，死死的盯着白野。
    白野乐了，败犬的眼神他见多了。
    他在楼顶居高临下的俯视着隐鼠，不屑道：“还不逃吗？”
    隐鼠眼中杀意爆闪，再没有了之前的体面与自信。
    “瞬狙？我倒是小瞧.......”
    砰！
    狙击枪声响起，隐鼠脸色骤变吓得掉头就跑。
    其实他不用跑，因为白野不开时停根本就打不中，但隐鼠却不敢赌。
    在隐鼠看来，白野的枪法太邪性了，明明菜得出奇，可瞬狙起来，速度快到他都捕捉不到。
    如此恐怖的瞬狙，他感觉即便是老鹰复活都使不出。
    白野紧跟着从楼顶跳了下去，他没打算放过隐鼠。
    隐鼠的威胁太大了，这小子不死，满城的异化鼠都是他的眼线，根本无处可躲。
    时间还剩最后6秒！
    气血武道【羽】高阶衍生技——踏空！
    白野宛若在黑暗中滑行的黑鸟，朝着隐鼠疾驰而去。
    隐鼠听到身后的动静，头也不回的狂奔。
    短短片刻功夫，攻守易型了。
    “别跑啊，不是挺能装逼的吗？来，你再装一个我看看。”
    白野满脸狞笑，穷追不舍。
    前方昏暗小路上的隐鼠，捂着头，脚步踉跄的逃跑，看样子似乎有点脑震荡。
    充分诠释抱头鼠窜这个成语。
    这时，四周黑暗中钻出无数异化鼠，开始阻挡白野的脚步。
    白野顿时大喜，收容黑煞枪就在今天！
    【无尽之骨】ii型——白骨装甲！
    先穿戴好白骨装甲护住星烁，然后拿出黑煞枪就开砸。
    异化鼠数量虽多，但根本破不开白骨装甲的防御，白野大开大合的挥动黑煞枪，在鼠群中开启了无双割草模式。
    他边打边跑，不时看向远处逃命的隐鼠，眼中不由闪过一抹疑惑之色。
    这隐鼠怎么越跑越慢了？撑不住了？还是.......
    白野扫了一眼四周，他赫然发现四周的环境越来越偏僻，心中顿时冷笑。
    号称能与十王过招的隐鼠要是这么简单就不行了，那才有鬼呢。
    这是在故意引自己深入呢。
    他发动十五分之二龙的听力，十分确定这附近没有埋伏。
    眼中疑惑之色一闪而过，没有援兵还故意跑这么偏，隐鼠到底想干什么？
    算了，反正干什么都得死。 第307章 十王尚可一战，那黑王呢？    白野看了一眼耀世之星，距离十二点就剩五分钟了，再加上剩余的6秒，十王来了也不惧。
    当初几秒的时间他就敢对战暴君，并生生拖延数分钟，拖到十二点，现如今区区一个隐鼠，他怎么可能放在眼里。
    正在这时，一道冰冷刺骨的寒意突然从黑煞枪上传来。
    白野连忙看去，只见漆黑的枪身上正散发着莹莹黑光，隐有冤魂嘶吼声响起。
    他顿时大喜，煞气终于收集够了！
    黑煞枪收容成功！
    一股血脉相连的感觉油然而生，白野举起手中黑煞枪朝天一指。
    下一刻，一道光芒自枪尖激射而出，落入云中。
    紧接着，滴答、滴答.......
    淅淅沥沥的小雨下起。
    当雨水打湿异化鼠群时，原本狂躁的异化鼠们竟以肉眼可见的速度萎靡起来，连带着动作都变慢不少。
    白野眼中闪过一抹喜色，这就是黑煞雨！？
    能够浇灭生物的精神之火，致使其萎靡不振，战斗力削弱。
    不过刚高兴了没两秒，他就不高兴了。
    因为他的精神力正在飞速消耗，施展黑煞雨是要消耗精神力的。
    “艹！连特么骸骨之息都知道反哺气血，你特么光吃不吐啊！”
    这时已经有不少异化鼠被黑煞雨淋死，丝丝缕缕的煞气飘散而出，被黑煞枪吸收。
    白野越看越生气：“把特么煞气也分给老子点！”
    他直接操控精神力入侵黑煞枪中，打算强点煞气玩玩。
    煞气作为负面精神力量，本质上也是一种精神力，凭什么就让黑煞枪独享？
    他此时的操作如果让牧狼主看到，定然会吓得诈尸。
    活人的精神力与死人的煞气水火不容，虽然理论上可以吞噬煞气来增长精神力，但那些负面精神力量根本不是正常人类可以承受的。
    强融煞气的后果就一个，那就是死。
    这就好比人饿了吃毒药，虽然毒药吃多了也顶饱，但特么谁家好人把毒药当饭吃啊。
    白野就吃了。
    丝丝缕缕的煞气融入他的灵魂，洞彻骨髓的寒意让他止不住的打了个哆嗦。
    可当入侵的煞气见到了灵魂中的厄烬之眸时.......
    龟缩在心灵空间角落的大眼珠子中，无数黑色符文缓缓转动，浩瀚神威轰然扩散。
    一缕缕冤魂般的黑色煞气顷刻间被震散，化作最基本的精神粒子散落在心灵空间中，与灵魂相融。
    白野瞬间精神大震，施展黑煞雨消耗的精神力瞬间补满，甚至还有所增强。
    就这么短短一会功夫增长的精神力，简直比他冥想一个月还要多。
    “嘿嘿......煞气好，煞气得吃。”
    他甚至在幻想，自己的精神力这样增长下去，会不会就原地超凡了？
    可是等他看到依旧纯白的心灵空间，顿时幻想破碎。
    “哎，人还不是能太纯洁啊。”
    忽地，远处的隐鼠突然拐弯，瞬间拐入了一处昏暗的小巷。
    白野嘴角勾起一抹冷笑，直接追了进去。
    等他踏入小巷之后，脚步不由放缓。
    只见小巷深处，隐鼠正安静的站在原地，微笑的注视着自己。
    在他肩头上，一只打着黑色领结的小白鼠正双手抱着一块洁白手帕，踮着脚尖费力的擦拭着隐鼠脸上的血迹。
    白野不紧不慢的看了一眼手表，23：57，还有三分钟。
    这下他更不着急了，甚至还想看看隐鼠要搞什么花样。
    别人托大容易翻车，但神不一样，神越拖越强。
    “从刚才起你就一直在看时间，我很好奇，你是在等什么？”隐鼠微笑问道，仿佛刚刚的狼狈都是演出来的。
    白野嘴角勾起一抹张狂狞笑：“我在等时间，你又在等什么？等死吗？”
    “呵呵......”隐鼠漫不经心的笑道：“我只是在挑选一处没有监控，不会被人发现的埋尸之地。”
    “嗯，不错，成熟的敌人就应该像你一样，会给自己选坟地。”
    白野的嘲讽让隐鼠眼中闪过一抹森寒杀意。
    他冷冷道：“你该不会真以为凭借一把狙击枪就能杀我吧？”
    白野随手举起黑蛟m300，淡淡道：“遗言就这些了是吗？”
    隐鼠杀意暴涨，他肩头的小白鼠似乎感受到主人的愤怒，直接丢掉手中带血的手帕，四肢着地，身上的白色绒毛如小猫般炸起。
    下一刻，小白鼠开始变异！
    浑身细小的白色绒毛逐渐脱落，取而代之的是厚重的黑色甲壳，与此同时，小白鼠的形态也发生了翻天覆地的变化，六条细细的黑腿从甲壳中探出，原本可爱呆萌的鼠脸长出了昆虫独有的狰狞口器。
    白野眉头一皱，只觉得离谱，小耗子变成黑甲虫了？？哺乳动物一瞬间成了昆虫科？
    这特么是什么玩意？
    只见变成黑色甲虫的小白鼠身形逐渐虚幻，然后融入到隐鼠体内。
    霎时间，同样的黑色甲壳从隐鼠身上长出，原本的人类脸庞也被漆黑的角质覆盖，看上去异常恐怖狰狞。
    “不是哥们，打架就打架，有必要这么恶心人吗？”
    白野真感觉有点恶心，好端端一个人，突然成了大号的人形甲虫。
    阴冷沙哑的声线从隐鼠口中传出：“希望你临死之时还能保持现在这种乐观的心态，哦差点忘了告诉你，待会我会将你一口一口生吃掉。
    我的宝贝最喜欢吃超凡者了，吃了你之后，它又能多掌控一种新形态了。”
    “行了，我现在有点反胃，没心情和你拖延了，你还是上路吧。”
    砰——！
    白野直接时停起手，定住隐鼠，然后扣动扳机一气呵成。
    时停解除，隐鼠的【铠】被击穿出无数细密裂痕，子弹成功落在他的眼球上。
    只不过，子弹并未洞穿他的眼球，眼球之上似乎覆盖了一层厚厚的晶体状角质，竟挡下了这一击。
    隐鼠冷冷一笑，他眨了眨眼，眼球上布满裂痕的晶体状角质迅速复原。
    “现在这种形态的我，十王尚可一战，你凭何杀我？”
    他一步步朝着白野走去，并不着急，似是要欣赏白野临死前的恐惧。
    白野微微皱眉，好厚的壳，这是什么能力？超凡者？禁忌物？
    狙击枪虽然能击破【铠】与甲壳，但突破防御之后造成的伤害太小了，除非能同时朝一个点射出多发子弹，让隐鼠来不及复原就被洞穿脑壳，不然很难杀死他。
    可惜没有纯银十字剑，若是剑在手，根本不需要如此麻烦。
    他不是没想过借用一下安小瞳的【骑士】，但问题是安小瞳现在身体和灵魂都受了伤，这时候借用【骑士】搞不好会弄出人命。
    算了，只能多浪费一点时间了。
    白野无视朝自己走来的隐鼠，自顾的看了一眼耀世之星。
    23:59
    还剩一分钟。
    目前他的时间还有五秒，他不确定五秒能否射杀隐鼠，因为黑蛟m300不是连发的，最多能装五发子弹，还需要上膛。
    五秒时间可能不够，准确的说是四秒，因为他必须保留一秒时间压制厄烬之眸。
    没有时间伟力的压制，大眼珠子该整幺蛾子了。
    既然如此，那还有什么好说的，开演呗。
    这时，白野嘴角勾起一抹轻笑：“你刚刚说十王尚可一战，那黑王呢？”
    （最新补丁：1黑煞枪改为蛟级.2死亡天平只能吸收使用者亲手杀死的死亡。
    补丁不影响阅读，追更的读者知晓即可，长篇小说难免疏漏，我觉得没什么好否认的，错了就改，有不妥之处尽力完善，精益求精一些，才是对读者负责，造成不便还请见谅。） 第308章 黑王：头太高了    “黑王？”隐鼠冷冷一笑，傲然道：“我说的十王自然是不包括黑王。”
    黑王强大到无可匹敌的身影至今还在他的脑海回荡，有时候甚至还会做噩梦，从梦中惊醒。
    黑王一人可以匹敌整个天启，这早就超越了王的层次，承认自己不如黑王，他非但不觉得丢人，反而引以为傲！
    要知道，可不是什么人都能从黑王手底下逃走的。
    暴君杨桀都被黑王杀了，我隐鼠却没死，这说明什么？答案不言而喻。
    白野微笑着点了点头：“倒还算有几分自知之明，既然如此，留你个全尸吧。”
    “哈哈哈......”隐鼠止不住的大笑：“好大的口气，不知道的还以为你是黑王呢。”
    白野笑而不语，只是微笑注视着他，他的眼神一点点变化，就像是突然之间换了一个人。
    眼神中带着高高在上如神祇般的淡漠，像是在看妄图挑战神明的凡人。
    在这双眼睛的注视下，隐鼠的笑声越来越小，直至消失。
    荒诞、震惊、不可置信，种种情绪开始滋生。
    他惊骇的盯着白野的双眼，心中的梦魇不受控制的被勾起。
    他永远也忘不了这双眼睛，淡漠、睥睨，如神祇般至高无上！
    这样的眼神他只在一个人的身上见到过，那就是.......黑王！！
    哪怕只见过黑王一面，可那一幕却像是写入基因，刻进骨髓般深刻。
    那一日，王从天降，凌驾曙光，黄金做剑，骸骨铺路。
    黑王就这样一步步走来，一步步踏碎天启引以为傲的防线。
    像！简直太像了！
    这样的眼神根本不可能被模仿出来，这分明就是神明俯瞰凡人的眼神！
    “不！不可能！开什么玩笑，你怎么可能是黑王！？”隐鼠不可置信的语气中夹杂着一丝慌乱。
    那是梦魇照进现实的惊慌。
    而他惊慌的原因，仅仅是因为一个名字。
    “哦？那现在呢？”
    白野微笑着抬起手掌，由左至右，从脸上轻轻一划。
    细小的墨色闪电从他五指间迸发，伴随着“滋滋”的电流声，那道墨色闪电顺着他指尖划过的痕迹，在他脸上勾勒、蔓延。
    隐鼠瞬间瞳孔地震，惊骇万分的看着那张漆黑诡面！
    “黑........黑王！！！”
    他的声音因过度惊骇而变得扭曲，一瞬间产生的恐惧让他表情失控，身体本能般的颤栗。
    “不！这不可能，你休想骗我，你以为戴上一张面具就是黑王了！？”隐鼠还在质疑，可他的脚步却在下意识后退。
    这次换白野步步逼近了。
    他云淡风轻的朝隐鼠走去，每走一步，隐鼠便要后退一步，完全不敢有丝毫靠近。
    哪怕隐鼠一万个不相信白野是黑王，可他仍然不敢赌万一。
    人就怕万一。
    白野微微叹息，这也太容易了吧？这是他第一次感觉到原来拖延时间竟如此简单。
    想当初面对暴君，他是绞尽脑汁，影帝附体，还浪费了几秒时间，这才撑到十二点降临。
    而如今，他似乎连话都不用说，只需戴上面具即可。
    成功的太容易，连一点成就感都没有。
    一分钟早过去了，现在是.......子时已到，神临曙光！！
    “是与不是并不重要，我也无需向你证明。”白野淡漠的瞥了他一眼，淡淡道：“头太高了。”
    扑通！
    隐鼠跪倒在地，神情惊恐到扭曲，浑身止不住的颤抖，仿佛灵魂都在战栗。
    他信了，心中不再有一丝一毫的怀疑，哪怕白野还未展现出黑王的实力。
    这种语气，这种眼神，还有那如神祇般至高无上的气势，与他在天启新闻发布会上，还有无数次梦中惊醒时，见到的.......一模一样！！
    该死！黑王为什么会出现在这里，还被我遇上了！
    原来话本上说的都是真的，绝世强者都喜欢伪装成弱者，混迹在市井生活。
    隐鼠彻底慌了神。
    上一次，他面对黑王不战而逃，虽然经常对外吹嘘，但他心里很清楚，那是因为黑王根本没有将他放在眼里，所以任由逃跑。
    倘若黑王要动手，那自己就是长了四条腿也跑不掉。
    速度最快的鬼马都跑不掉，更何况自己。
    “黑.......黑王大人！饶命啊！我真的不知道是您......”隐鼠恐惧的连话都说不清了。
    “我要是早知道是您，我怎么敢对您出手啊！！”
    咚咚咚.......
    隐鼠疯狂磕头，强悍的身体素质将地面都磕出一个浅坑。
    他从来都不是一个不怕死的人，不然也不会逃跑不走门，还将【铠】作为专精，修炼到十王之下无人可破的地步。
    这就吓破胆了？
    白野忽然意识到，他好像根本无需浪费太多时间才能解决隐鼠。
    只需一点小小的话术。
    “你的老鼠不错。”
    隐鼠一听，顿时狂喜，他感觉自己有机会活命！
    只见他身上光华闪动，黑色的甲壳疯狂褪去，一只略显萎靡的小白鼠重新出现在肩头。
    他捧着老鼠，双手举过头顶，头颅低低的根本不敢抬头看一眼。
    那只打着领结的小白鼠，小绿豆眼中满是茫然，仰着头，一眨不眨的看着白野。
    “黑王大人，鼠鼠是我曾经在一处避难所中捡到的，我也不知道它是什么物种，它既像活体禁忌物，又像是动物超凡者。
    理论上它可以变成任何动物，只要吞噬足够多的超凡能力，就可以解锁其他动物形态。
    而且无论变成什么动物，都将成为这个物种的王，可以号令该物种，还能与人合体，使人获得该物种的力量！”
    白野眸光微动，有些诧异的打量着小白鼠，他没想到这小东西居然这么吊，以超凡能力为食，可以变成其他动物，变成什么便能号令什么。
    这小东西有点意思，虽然本体弱点，终究是动物的范畴，但能力很实用。
    “如果它被杀死呢？”
    隐鼠连忙道：“鼠鼠被杀之后并不会死亡，而是会损失一种动物形态，至于所有动物形态都损失之后，它会不会死，那小人就不得而知了。
    小人愿将鼠鼠献给黑王您，求黑王大人饶小人一命！”
    “它无需收容？”
    “是的黑王大人，它有点像活体禁忌物，但更像是动物中的超凡者，您若是喜欢，就将它当宠物养即可。” 第309章 神本无相，所以神也无信    白野没有接茬，而是淡漠问道：“如实回答我几个问题，如果答案让我满意，饶你不死。”
    隐鼠大喜过望，没想到自己竟有机会从黑王手下活过两次！
    以后若是传出去，自己定会成为北邙大地上活着的传奇！
    对于黑王的话，他是一百个相信的，这样的强者根本不屑说谎。
    “黑王大人您请问，小人一定知无不言！”
    “第一个问题，秦松庭在哪？”
    隐鼠几乎没有丝毫犹豫的就将秦松庭给卖了。
    “他在6号卫星城的一处地下基地中，具体位置我也不得而知，不过大人您若是想找他，小人有一计！”
    “说。”
    “秦松庭这次派小人来抓捕黑骑士，并约定三天后晚上10点，在6号卫星城的望月潭交接，您可以让黑骑士配合小人，假意被擒，然后赴约，到时候定能找到秦松庭！”
    隐鼠越说越兴奋，因为他找到了自己的价值，只要有价值，黑王定然不会杀自己。
    白野双眸微眯，隐藏在面具下的嘴角勾起一抹冷笑，终于找到你啊老登。
    “第二个问题，林亦舟在什么地方？”
    隐鼠连秦松庭都出卖了，出卖起林亦舟更加没有负担。
    “天湖大厦25层，他正等着小人回去复命。”
    “第三个问题，为何要逃到此处？”
    隐鼠连忙道：“鼠鼠的能力没人知道，天启一直以为它是一只有些特殊的老鼠，可以与鼠群沟通，继而操控。
    我担心公司知道鼠鼠的真正能力后，会抓去研究，所以.......”
    白野乐了，真贴心，那自己以后完全可以让鼠鼠以其他动物的形态出现，根本不用担心被发现。
    “最后一个问题........”
    隐鼠心中喜色越发浓烈，只要回答好最后一个问题，自己就能活了！
    “黑王大人请问！”
    “你猜.......我会食言吗？”
    隐鼠猛地怔住，心中的狂喜顷刻间化作冰冷的颤抖，他骇然抬头，入眼是一张泛着幽光的黑色鬼脸面具，面具之下，淡漠的双眸冰冷骇人。
    “小......小人.......觉得大人您肯定不会食言。”他脸上带着卑微又僵硬的笑：“像您这样的强者若是食言，岂不是有损威名？”
    白野嘴角勾起一抹狞笑，黑面具之下的双眸骤然弯成戏谑的弧度。
    “恭喜你，猜错了。”
    隐鼠瞬间脸色大变，他刚要做出反应.......
    时间静止——！！
    璀璨的金光爆绽而出，一尊巨大的金色表盘在白野脚下冉冉升起。
    他屹立黄金表盘中央，而隐鼠则是如雕像般跪在他的面前。
    时停起手，大狙贴脸，砰砰砰砰！隐鼠归西！
    大狙贴脸，任画家再怎么干扰，这几枪根本不可能空。
    当时间恢复的刹那，几颗狙击枪子弹以点破面，瞬间击中了隐鼠头颅上的同一位置。
    他引以为傲的【铠】在这些子弹的连击下，应声破碎。
    轰！
    隐鼠的脑袋如西瓜般爆裂，鲜血与脑浆四溅。
    “有损威名？杀了你不就没人知道了？桀桀桀.......”
    正所谓神本无相，所以神也无信！
    翻译过来就是，神连脸都不要了，还要什么信誉？
    “吱吱！！”小白鼠随着隐鼠倒下的尸体掉落。
    它惊慌的伸出小爪子推着隐鼠无头的尸体，除了让白色西服上多出两个脏兮兮的爪印外，别无他用。
    这时，一道巨大的阴影将鼠鼠笼罩。
    鼠鼠小身板一僵，颤抖的抬起头，小绿豆眼中倒映着一尊对它来说，如山岳般高大的身影，仿佛来自地狱的黑色面具正直勾勾的盯着它，眸光戏谑。
    “吱——！”
    鼠鼠身子猛地绷直，双眼一翻，直挺挺的向后倒去。
    这辈子直了。
    白野乐了，这小耗子有点意思，还知道装死。
    他提溜起鼠鼠的长尾巴，如荡秋千似的在半空中晃了晃。
    鼠鼠依旧双眼紧闭，身体僵直。
    白野摸着下巴，饶有兴趣道：“被吓死了吗？可是动物刚死时身子应该是软的，等死了一段时间后才会变硬，不会是装死吧？”
    下一秒，鼠鼠原本僵直的身子松软了下来。
    “看来是真的死了，哎，原本还想当个宠物养呢，既然死了那就烤着吃了吧。”
    “吱？！”鼠鼠猛地张开双眼，四只小爪子在半空中疯狂摆动，口中吱吱乱叫。
    虽然它不会说人话，但意思已经十分明显了。
    鼠鼠我没死啊，我要当宠物！我从小的愿望就是当黑王大人的宠物！！
    白野微微一笑，他算是看出来了，这小耗子有点智商，但不多，跟人类小孩子似的，十分好骗。
    他随手在小白鼠身上轻点了两下：“我已经在你身上种下灵魂印记，日后你若是敢逃跑，这灵魂印记就会引爆，无论你有几条命，灵魂破碎之后也活不了，听明白了吗？”
    鼠鼠吓得疯狂点头。
    “很好，以后你就是我的所有物了，只要你乖乖跟着我，奶酪要多少有多少，来，先让我挼（rua）两下。”
    白野将小白鼠放到手上翻了过来，两根手指在其柔软的腹部上来回逗弄。
    鼠鼠一脸生无可恋，但却不敢反抗。
    明明它刚刚还在为受伤的隐鼠擦额头上的血迹，结果现在就落入恶人之手被随意抚摸。
    揉弄了一会，白野摆正了鼠鼠的黑色领结，然后问道：“你现在能变几种形态，演示一下。”
    鼠鼠连忙从他手中蹦了下去，还未完全落地，一道白光闪烁将鼠鼠的身子包裹。
    嗡！
    昆虫振翅的嗡鸣声响起，黑色甲虫张开了翅膀，悬停在白野面前。
    光华再闪。
    黑色甲虫变成了一条小白蛇落在地上。
    随后是一只会飞的蚂蚁——隐翅虫。
    “停停停，蛇虫鼠蚁都特么凑齐了是吧，就没有正常点的？”
    鼠鼠想了想，然后变成了一只通体洁白的白鸽。
    “总算有点能看的。”
    白野又试验了一会，结果发现鼠鼠就五种形态，蛇虫鼠蚁鸽。 第310章 与天启第三任董事长的见面    “隐鼠这也不行啊，就杀了五个超凡者？”
    鼠鼠吞噬超凡能力才能进化出新形态，现在有五种形态，等于隐鼠只杀过五位超凡者。
    鼠鼠重新变回了小白鼠的样子，它似乎最喜欢这个形态。
    它摇晃着小脑袋，吱吱的解释着什么。
    白野听得满头雾水，谁听得鼠语啊？
    鼠鼠着急了，小爪子在地上胡乱的刨着，很快画出一坨答辩形状的图案，它指着这坨答辩吱吱。
    白野眉头紧皱，疑惑道：“老鼠也喜欢吃答辩吗？”
    “吱吱吱！”鼠鼠急的毛都炸起来了，然后又用小爪子在答辩上点了许多小点。
    白野大惊失色：“你特么吃屎还撒孜然？？”
    他赶忙拍打【窃法之手】，生怕上面沾了屎。
    鼠鼠崩溃的用小爪子捂住了脸，它继续作画，又画出了一个个小房子，孜然洒在小房子之间，最后又画出一个胶囊。
    然后连连指向胶囊，又指了指自己，小爪子在脖子上一划，吱.......
    它歪着脑袋躺在了地上，吐出舌头。
    然后又起来，再划脖子，再倒下吐舌头，反复好几次。
    白野思索良久，终于看明白了。
    “你的意思是.......这坨答辩是黑山，孜然是变异猩红病毒，房子是189避难所，胶囊应该就是神忌物010盘古u盘？
    你之前有更多形态，不过在黑山偷盘古u盘时，死了好几次，所以形态损失了？”
    见白野终于明白，原本耷拉着小脑袋的鼠鼠兴奋的站直了身子，连连点头。
    “6，没想到你还是个灵魂画手。”
    ........
    天湖大厦。
    一袭洁白西服身影插着兜走到了大厦门口，面带微笑，俊秀而阳光。
    其肩膀处，还蹲着一只打着黑色领结的小白鼠，正紧张的东张西望。
    白野瞥了鼠鼠一眼，这小玩意胆子真小啊。
    不过怂有怂的好处，好收服。
    这时，门口站岗的两名士兵赶忙恭敬道。
    “隐鼠大人。”
    “嗯。”
    白野轻嗯一声，看都没看两人一眼，就要往里走。
    “隐鼠大人，请稍等！”一名士兵追了过来。
    “请您出示证件，以及接受检查。”
    肩膀上的鼠鼠骤然一僵，紧张的用小爪子抱住了脑袋，不敢去看。
    白野淡淡的看了士兵一眼，虽面带微笑，可眼中却没有丝毫笑意，只有看死人的冰冷。
    士兵瞬间头皮发麻：“隐鼠大人，这是林董事长的规矩，还请您配合。”
    “规矩？和我的异化鼠说去吧。”白野轻笑一声，丢给抱头的鼠鼠一块奶酪。
    鼠鼠接过奶酪，抬头便见到一双冷酷且饱含威胁的眼睛。
    它吓得差点没拿稳奶酪，赶忙口中发出吱吱声。
    下一瞬，天湖大厦之外，令人头皮发麻的尖锐吱吱声响彻成片。
    一双双猩红眼球在黑暗中亮起，密密麻麻！
    异化鼠们如黑潮般涌入，争先恐后的朝着士兵扑去。
    “啊！！”
    惨叫声瞬间响起，紧接着便是啃咬声。
    “隐鼠！你到底想干什么！”
    “快来人啊！”
    “你是要造反吗！”
    天湖大厦一楼瞬间乱做一团，大批士兵以及执法者从四面八方涌出，几十把枪械齐刷刷的指向白野，子弹上膛声不绝于耳。
    面对包围，白野脸上依旧挂着阳光的微笑，仿佛被粉丝包围的明星。
    他挥了挥手，异化鼠如潮水般褪去，地上则是多出一具血肉模糊的尸体，好多地方甚至露出了森白骨骼，看的众人一阵恶寒。
    白野淡淡扫视众人，微笑道：“你想让我证明身份，所以我便向他证明了，仅此而已。”
    “隐鼠！这是林董事长的大厦，这里岂容你放肆！给我拿下！”一名将领模样的男子怒声暴喝。
    四周士兵蠢蠢欲动。
    “呵呵......”白野淡笑一声：“我的【铠】，十王之下无人可破，你觉得就凭你们这点人，几把破枪就能拿下我？”
    将领面色微变，士兵们面面相觑，在天启谁不知道隐鼠十二生肖之首的大名，纵使己方的人再多一倍，真打起来也不可能拿下隐鼠。
    “不敢动手就滚开，我有急事找林董事，误了正事，你们担待的起吗？”
    说完，白野大摇大摆的朝着大厦深处走去，甚至还有闲情逸致逗弄一下紧张到身体僵直的小白鼠。
    众人面色难看，可谁都不敢靠近白野周身，最终不得不让出一条通道。
    至于验明正身，没人敢提。
    外面虎视眈眈的异化鼠群就是最好的证明。
    叮！
    电梯缓缓打开，一位秘书打扮的男子急忙从电梯中跑了出来，对着白野点头哈腰道：“隐鼠大人，林董事长有请。”
    “嗯。”白野点了点头，跟随秘书上了电梯。
    很快，电梯停在了25层。
    刚出电梯，白野便见到了过道中站立着几十位面容冷峻的基因改造者，如雕像般屹立过道两侧，一动不动。
    “隐鼠大人，这边请。”秘书连忙引路，心中疑惑，不知道隐鼠今天是怎么了，脾气这么冲，难道是任务出了岔子，所以拿士兵撒气？
    他也不敢问，生怕自己步了士兵后尘。
    要知道，即便是林董事长也对隐鼠恭敬有加。
    走过长长的过道，秘书用胸牌打开过道尽头的合金大门，两人走进一处金属通道。
    金属通道的墙壁上方，悬挂着几挺重火力机枪，还有360无死角的摄像头。
    “隐鼠大人请稍等，我让人撤去激光感应探测器。”秘书对着摄像头挥了挥手。
    片刻后，重火力机枪收回到金属墙壁之内，金属通道原本刺目的红光骤然变绿。
    “隐鼠大人请。”
    白野跟随着秘书前行，就这样又走过好几处防御关卡，这才来到了林亦舟的办公室。
    他的耐心也被消耗的差不多了，密码的林亦舟，是不是又被迫害妄想症，整个天启除了老子，哪还有人要害你啊。
    秘书推开办公室的大门，躬身做请状，并未入内。
    已经恢复神力的白野自然丝毫不惧，大摇大摆的就走了进去，身后的大门被秘书关上。
    “隐鼠，莫非是任务失败了，怎么今天火气这么大，还和下面人置气？”
    奢华的办公桌后，一个长着八字胡的中年男子坐在真皮转椅上，面带微笑。
    正是林亦舟。
    面对隐鼠，他并未表现出居高临下的董事长气派，反而十分客气，哪怕隐鼠刚刚杀了他的人。
    别人不知道，但林亦舟却十分清楚，隐鼠代表的不仅仅是十二生肖之首，其背后还站着天启真正的董事长——秦松庭！
    “任务出了一点小意外。”白野模仿着隐鼠的神态，微笑道。
    林亦舟顿时眉头紧皱：“出什么事了？会不会暴露？”
    白野没有直言，而是看了看林亦舟身后的墙壁。
    墙壁处空无一物，但他的十五分之二龙的听力却听到了极其微弱的心跳声。
    林亦舟一怔：“他们都是我的心腹，有什么话不妨直说。”
    白野却摇了摇头：“这件事绝不能让第三个人知道，还请林董屏退左右。”
    林亦舟面露迟疑之色，身后的两名变色龙基因改造者是他的贴身保镖，若是就这样让其退下，他真的很没有安全感。
    这时，白野笑了笑：“林董，我贵为十二生肖之首，天启最强者，若真想对你不利，便是这整栋大厦的人加起来也拦不住，你觉得呢？” 第311章 桀桀桀.......天启本该姓白！    林亦舟思索片刻，他觉得“隐鼠”说的有些道理，十二生肖之首的实力无需多言，除非调集军队外加重武器，不然很难战胜。
    且隐鼠是秦松庭的人，自己也是秦松庭的人，隐鼠也没有理由对自己出手。
    想了想，林亦舟对着身后的变色龙基因改造者吩咐道：“你们先退下吧。”
    “是，董事长。”
    刻满繁杂壁画的墙壁上，突兀涌现出水波般波动，两名男子从壁画上走了出来，面容冷峻，步伐一致的离开了办公室。
    至此，办公室就剩白野和林亦舟两个人。
    白野饶有兴趣的打量着面前的八字胡男人，心想，如果再杀了这一个董事长，可就是第三个了。
    专杀天启董事长？啧啧，这是和天启有多少深仇大恨啊。
    他真想去找一趟园长，让园长当面说声谢谢。
    “现在可以说了吧？”
    白野点了点头，故作神秘道：“我在抓捕黑骑士时，发现了一件东西，一件不同寻常的东西！”
    林亦舟眸光一凝，被勾起了好奇，能被隐鼠称作不同寻常，那这东西肯定不一般。
    “什么东西？”
    白野将手伸入裤兜，紧接着掏出一个装有深紫色液体的小瓶子，那紫色深邃异常，似有点点星光在其中流淌。
    “这是什么？”林亦舟眉头紧皱，根本认不出。
    “这是鹿云霄的遗物。”
    “鹿云霄的遗物？”林亦舟有些愕然。
    他没想到突然蹦出个鹿云霄的遗物，这和抓捕黑骑士的任务有什么关系？
    还未等他想明白，白野骤然出现在他的面前。
    林亦舟被吓了一跳：“你.......”
    刚开口说了一个字，那瓶深紫色药剂便灌入他的口中。
    林亦舟剧烈挣扎，可他一个普通人如何反抗的了白野。
    而随着淡紫色液体入口之后，他的瞳孔不受控制的涣散、扩大，脸上出现了一抹病态的红晕，身子也开始东倒西歪，如同喝醉了一样。
    原本口中的惊叫，此刻也变成了意义不明的呜咽。
    白野赶忙将林亦舟放在椅子上，然后默默等待。
    其实他刚刚没有说谎，那瓶深紫色药剂就是鹿云霄的遗产。
    是【窃法之手】——万毒的产物！
    当时安小瞳窃取了鹿云霄的力量，解毒之后便没有再用，白野本着不能浪费的原则，把万毒剩余的力量全部消耗一空，制作了很多瓶药剂。
    这其中就包括天启鹿给牧狼主吃的那种药剂。
    强如牧狼主都被药剂摧毁了心智，更何况林亦舟一个普通人。
    白野从一开始就未打算杀他，天启董事长就跟韭菜一样，割掉一个很快又长出一个，杀不完，根本杀不完。
    杀林亦舟是愚蠢的行为，倒不如利用天启鹿的万毒，将其牢牢掌控在手中，也相当于将部分天启掌控在手！
    为什么是部分？因为秦松庭还没死，天启公司上下肯定还有不少他的人，若是没有这些人，秦松庭怎么可能放心让林亦舟当上董事长。
    “嗯.......”林亦舟开始怪叫，皮肤表面的温度明显升高，呼吸也变得急促，双眸死死的紧闭，但眼皮之下的眼球却像是做梦般来回转动。
    良久之后，林亦舟醒了过来，他整个人都湿透了，浑身大汗淋漓，像是刚从水里捞了出来。
    “你.......你给我吃了什么！？”
    白野一愣，卧槽，不愧是第三任天启董事长，连牧狼主都能降服的药，居然没有直接摧毁他的心智，醒过来第一件事就是质问。
    “还有没有了，再给我一点！求求你，再给我一点那个药，我什么都会做！”林亦舟满脸卑微乞求。
    白野：“........”
    好吧，高估他了。
    “跪下。”
    扑通！
    林亦舟没有丝毫犹豫，直接跪倒在地，咚咚咚的磕头。
    “求求你，我真的不能没有那个药.......”
    白野有些好奇：“你为了药什么都会做？”
    林亦舟疯狂点头，满脸病态的渴求：“隐鼠大人，我全都听您的，只要你给我药，刚刚吃了您的药之后，我才发现这么多年都白活了！
    什么狗屁钱财、权势、董事长，这些全都不值一提，我真傻，前半生一直追求这些垃圾做什么，简直就是浪费生命！
    刚刚吃下药的瞬间，我仿佛看到了宇宙的真谛，生命的奥秘，您能理解那种感受吗？简直.......简直.......”
    他似乎根本想不出任何形容词来形容。
    “行了，别特么废话了，先学个狗叫。”
    “旺！旺旺......”
    林亦舟立刻趴在地上，一边吐着舌头一边学着狗叫。
    “桀桀桀.......”白野张狂大笑，心情十分愉悦。
    从今天起，消失一天之久的天启白爷又回来了！
    而且权势比鹿云霄在位时还要重！
    之前与鹿云霄属于合作关系，但现在与第三任天启董事长那就完全是主仆关系了。
    天启太上皇！！
    “桀桀桀.......天启本该姓白！”
    笑着笑着，白野的笑容戛然而止，他突然想到，这句话好像多少沾点不吉利，天启跟谁的姓，谁就倒霉。
    秦、鹿、林的前车之鉴就摆在眼前，下一个不会是白吧？
    算了，还是别姓白了，天启白......怪难听的。
    “隐鼠大人说的对，天启就该姓白！”林亦舟根本不管白野说了什么，反正就是附和，就是舔。
    “滚尼玛的！”白野脸色一黑，一脚将林亦舟踹翻在地。
    “天启不能姓白，你特么是想咒我死是吗？”
    “不敢不敢，小人不敢，求大人恕罪........”林亦舟连滚带爬的来到白野脚边，疯狂磕头。
    白野一把将他从地上拽了起来：“别特么磕了，一会你的头破了我出去怎么解释？
    小林啊，你若是还想吃那个药，从今天起就老老实实听话，明白吗？”
    “明白明白，隐鼠大人！”
    “看清楚了，我不是隐鼠，隐鼠已经被我给杀了，以后叫白爷！”白野对着脸庞轻轻一抹，隐鼠的脸瞬间消失，变成了原本的模样。
    “是是是白爷！”林亦舟一点没有惊讶，亦或者说他满脑子都是药，他现在什么都不在乎，就在乎药。
    白野是谁无所谓，有药就行。 第312章 白爷！？白野！！    “那个药是白爷我用超凡能力制作出来的，全天下独一份，日后只要你好好表现，药有的是！”白野开始画饼。
    其实他的药并不多，估摸着也就够林亦舟吃一个月的。
    当然，看林亦舟的状态，恐怕吃不到一个月就死了。
    不过那都无所谓了，一个月过后，神将拥有三十分钟神力，区区天启公司只手可灭！
    ........
    一处破旧的平民房中。
    昏暗的灯光点亮了三人脸上的焦躁与担忧。
    “小白兄弟怎么还不回来啊，不会是出什么事了吧？要不我出去看看？”李拜天急的在屋里转圈圈。
    裴清越沉吟道：“不能出去，谁也不知道哪里有异化鼠，你就这样贸然出去等于送死。
    小白应该没事，他若是有事，现在隐鼠就该找上门了，隐鼠迟迟没有追来，就说明小白暂时是安全的。”
    她看向一旁默不作声的安小瞳。
    安小瞳正眼睛出神的盯着腕间的耀世之星，嘴角不时勾起一抹甜蜜的笑容。
    好似在回忆昨天的情景。
    “小瞳，你别担心了，小白是超凡者，还有【言出法随】.......”
    “啊？”安小瞳一愣，她抬起头：“我不担心啊。”
    “你这孩子.......”裴清越眼中闪过一抹心疼之色，小瞳这孩子哪都好，就是总喜欢将情绪都憋在心里，不想让身边人担心。
    哎，小瞳虽然嘴上说着不担心，不过是不想让我们担心罢了。
    怎么可能不担心呢，毕竟白野面对的可是十二生肖之首的隐鼠啊。
    裴清越感觉自己已经看穿了安小瞳坚强外表之下隐藏的敏感内心，越发心疼起来。
    然而她不知道的是，安小瞳真的不担心。
    隐鼠vs黑王，这有担心的必要吗？
    正在这时，安小瞳突然感到指尖的白鸽戒指在发热！
    她眼中闪过一抹惊喜之色：“白鸽戒指有反应了，小白正在往这里赶来。”
    此言一出，李拜天和裴清越顿时松了一口气。
    “太好了，我就知道小白兄弟不会有事.......等等！不对劲！”
    李拜天话还没说完，便脸色骤变，他急忙冲到窗户处掀开窗帘的一角。
    霎时间，数道刺目的车灯光射了过来。
    他脸色骤变：“一辆车、两辆车、三辆......十辆！！”
    李拜天回过头来，满脸焦急：“坏了，有十辆车朝咱们这里开来，车上全是天启的人！
    小白兄弟的尸体一定是在车上，所以白鸽戒指才有了感应。”
    安小瞳心中骤然一惊，虽然她对白野十分有自信，可当十辆天启公司的车辆出现后，她变得比任何人都要惊慌。
    如果白野赢了，那应该是孤身一人回来。
    可现在却带来这么多车队，这只有两种可能，要么白野被抓，要么......白野的尸体在车上。
    裴清越脸色一白，但还是强装镇定道：“小瞳你别听老李胡说，小白兄弟应该只是被天启抓住了，并没有死。”
    “现在咱们怎么办？”李拜天大急，双枪已然出现在手中。
    他问话的功夫，安小瞳已经冲了出去。
    “小瞳！”裴清越大惊失色，连忙去追。
    李拜天紧咬牙关，他知道今天恐怕是要死在这了。
    “都躲在我身后！”他夺门而出，瞬间将安小瞳和裴清越护在身后。
    而外界的车辆也全部停在了五米开外，一道道车灯光打在三人身上，在他们身后投出数道长长的影。
    三人面色凝重，已经做好了殊死一搏的准备。
    这时，十辆黑色轿车同时打开车门，二十几名黑衣人迅速下车，清一色的黑色西装、皮鞋，动作利落如出一辙。
    他们沉默的分列两侧，身形挺拔如松，为中间留出一条宽广的通道。
    见到这一幕，李拜天有些疑惑，什么情况？这些人怎么都没带枪？怎么好像是在迎接？
    迎接谁？难道是隐鼠？
    在李拜天他们看来，此时此刻能摆出这么大阵仗的，也就只有隐鼠了。
    “先别动手，隐鼠可能要和咱们谈条件，不然无需摆出这么大的阵仗，早就直接动手了。”李拜天微微侧头，满脸凝重的低声说道。
    “小瞳，看样子应该是隐鼠抓住了白野，一会看情况行事，千万别冲动。”裴清越紧握手中枪械，似乎只有这样才能带给她一丝安全感。
    安小瞳沉默的点了点头，那双浅褐色的眸子一刻没有从最中间的那辆加长版豪车上离开过。
    她手上的白鸽戒指越来越热了。
    这时，一位黑衣人小跑到加长版豪车旁，恭恭敬敬的打开了车门。
    很快，一道颀长的身影从车中走出。
    由于十辆车的车灯都开着，而安小瞳等人又是面对着车子站立，那刺目的车灯光让他们根本看不清那人是谁，只能看到一道挺拔的身影被光亮包裹，缓缓走到车前。
    雪白的车灯光在他脚边交织成一片刺眼的光海，连地面的碎石都被照的纤毫毕现。
    三人顿时身体紧绷起来，面对十二生肖之首的隐鼠，没人会不重视。
    可下一秒，两侧的二十几名黑衣人同时低下头颅，口中恭敬喊道：“白爷！”
    白爷！？
    这熟悉的称呼让安小瞳愕然抬头，她不可置信的张大眼睛，一眨不眨的盯着那道站在光里的身影。
    这时，那道身影也完全走出了灯光照耀的范围，露出一袭黑金风衣。
    他微微垂着眼，睫毛在眼下投出一小片淡影，脊背挺直，步伐嚣张，眼神桀骜。
    嘴里还叼着一根雪茄，丝丝缕缕的青烟顺着脸颊飘向天空。
    “呦，都在呢。”白野吐了一个烟圈，嘴角的笑容肆意而张扬。
    十辆豪车，二十几名黑衣人在此刻仿佛都成了他的背景板，映衬着少年身上夺目的光彩。
    “白爷！？”
    “白野！？”
    李拜天与裴清越同时惊叫出声。
    他们简直不敢相信自己的眼睛，这到底是什么情况！？
    明明之前还是生死诀别，舍命断后，亡命逃杀的剧本，可现在，留下来断后的人竟摇身一变，玩起了王者归来的惊天逆转！ 第313章 新家    安小瞳紧绷的神经骤然放松下来，那双浅褐色双眸中倒映着心上人嚣张的模样，嘴角不由勾起一抹浅浅的笑。
    哼，臭小白！总是让人担心又出乎意料。
    你在意谁，你的心情便被谁掌控。
    “别愣着了，上车啊。”白野对呆愣的三人招了招手。
    李拜天与裴清越面面相觑，依旧沉浸在震惊中没反应过来。
    短短两个小时的工夫，到底发生了什么？
    怎么好像从敌人直接变成主人了？
    安小瞳却浅笑着朝白野走去。
    看着面前浅笑嫣然的病美人，白野眉毛一挑：“怎么样？是不是被吓到.......”
    话还未说完，他便感到嘴上一空，一只素白的小手将雪茄拿了过去。
    “抽烟对身体不好，以后少抽。”安小瞳弯着眉眼道。
    白野脸色一黑，堂堂天启白爷，大庭广众之下被一个女人管教成何体统！
    还未等他大放厥词，安小瞳已然拉住了他的手掌：“走吧。”
    就这样，天启白爷被带上了车。
    李拜天二人也顾不得惊疑：“等等我们。”
    他们也赶忙上了车。
    二十几名黑衣人齐刷刷转身，步伐一致的回到各自车中。
    片刻后，十辆黑色豪华轿车驶离。
    车上，李拜天实在忍不住心中的好奇：“小白兄弟，这到底是怎么回事啊？敌人呢？隐鼠呢？天启不是要对付咱们，怎么突然变了副面孔？”
    裴清越在一旁猜测道：“是不是叙白来了？”
    在她的认知中，能让天启的态度发生一百八十度大转弯的，貌似只有十王之一的审判长，方叙白。
    白野坐在后座靠窗的位置，车窗大开，他的一只手伸出车窗外做抓握状，正感受着风的阻力。
    听到众人的疑问，他微微侧头，桀骜一笑：“我刚刚和天启新任董事长林亦舟进行了一次亲切而友好的会谈，他深刻认识到了自己的错误，并向我郑重道歉，而我也原谅他。”
    李拜天一怔，他知道白野好吹牛逼，所以自动提取了话中的关键信息，忽略掉那些夸张且匪夷所思的词汇：“你的意思是，林亦舟已经解除了对咱们的追杀？”
    白野眉毛一挑，“可以这么理解。”
    “可你是怎么做到的？”
    “老李，你要是耳朵不好使就去医院治治，我刚不是说了吗，和林亦舟进行了一次亲切而友好的会谈。”
    李拜天满脸不信，他大致猜到了事情的真相，应该是白野被隐鼠抓住，带到了林亦舟面前。
    然后白野和林亦舟谈了某些条件，所以才解除了追杀。
    什么条件呢？无非就三点，龙的资质、审判长的力量、安家的势力。
    “隐鼠呢？”裴清越好奇道。
    “被我给杀了。”白野语气随意，仿佛随手扬了路边一条。
    李拜天被吓了一跳，连忙瞅了瞅正在开车的黑衣人司机，压低声音道：“小白兄弟，虽然暂时和天启达成和解，但这里毕竟是人家的地盘，咱还是别乱吹牛了，小心传到隐鼠耳朵里。
    低调点吧，毕竟今时不同往日，已经不是鹿云霄当权了。”
    白野乐了，确实今时不同往日，以往与鹿云霄是合作关系，现在天启董事长都成了自己的狗，当然不一样了。
    “杀个隐鼠还叫吹牛？大丈夫生于天地间岂能畏首畏尾！就应该高调，要不是时间来不及，我刚刚还得叫上交响乐队去接你们呢。”
    李拜天越发无语：“小白兄弟慎言，慎言.......”
    “吱吱........”
    突如其来的鼠叫让车内众人吓了一跳。
    “是老鼠的声音！”裴清越触电般弹起，吓得赶忙缩到一旁。
    李拜天脸色惨白：“坏了，这下肯定被隐鼠听到了.......”
    唯有安小瞳好奇的看着白野鼓鼓的口袋，口袋中似乎有东西在乱动。
    她毫无边界感的将手伸入白野兜中，然后便摸到了一团毛茸茸的东西。
    等她拿出来一看，眼中顿时闪过惊喜之色：“好可爱.......”
    正在啃奶酪的鼠鼠一脸茫然的看着安小瞳：“吱吱.......”
    安小瞳感觉自己被萌到了，少女心泛滥。
    她伸出一根手指轻轻摩挲着小白鼠的后背：“还戴着小领结，太可爱了。”
    她对于这种毛茸茸的生物完全没有抵抗力，一如当初看到白野的兔耳朵。
    “这......这特么不是隐鼠的老鼠吗！？”李拜天大惊失色，一个荒诞的念头涌上心头，他不可置信的看向白野。
    “小白兄弟，隐鼠的老鼠怎么在你这？谁都知道这只小白鼠一向与隐鼠形影不离，它现在跟着你，岂不是意味着.......”
    “昂。”白野不屑的撇了撇嘴：“说了你又不听，听了你又不信，信了你又还问，老李，你都这么大人了，能不能别总一惊一乍的。”
    “我一惊一乍？那可是十二生肖之首的隐鼠啊，除了十王谁敢说能稳杀他，你说了你杀了隐鼠，这叫我怎么信啊？”李拜天张大嘴巴道。
    “行行行，你说的都对，我没杀隐鼠，是隐鼠主动将这只小白鼠送给我的。”
    李拜天陷入了一种名为目瞪口呆的沉默，太疯狂了，疯狂中透着一股荒诞。
    这个世界太癫了，黑枪.小白杀了十二生肖之首！？还被天启董事长奉为座上宾？？
    正在逗弄鼠鼠的安小瞳突然道：“小白有【言出法随】和【万毒】，要是隐鼠大意的情况下，也未必办不到。”
    “可......可是.......这隐鼠也太他娘的大意了吧！？”
    裴清越也觉得匪夷所思，不过事实摆在眼前，不信也没办法。
    “传闻隐鼠行事谨慎，心思缜密，如今看来，传言不可信啊。”
    如果隐鼠泉下有知，定会气的破口大骂，人都死了还要鞭尸。
    谨慎缜密对上黑王有用吗？有用吗？？
    半小时后，车子来到了一处奢华的庄园。
    加长版黑色豪车足足行驶了三公里，才穿过了庄园里的梧桐林荫道，尽头处，铁艺雕花大门缓缓向两侧打开，屹立的巨大门柱顶端，鎏金灯座散发着金黄的光芒。
    庄园背靠青黛色山峦，内里还有一处巨大的人工湖，湖面上停靠着一艘小型游艇。
    主体别墅是暗金色的，黄金雕花随处可见，处处彰显着雍容奢华！
    “到了，这是整个天启最大最奢华的庄园。”白野下了车，意气风发的指着庄园建筑。
    “以后咱们就住这！”
    “卧槽！这是人住的地方吗？”李拜天抚摸着柱子上的黄金，恨不得用匕首将黄金给抠下来。
    “小白兄弟，这是林亦舟安排的？！”
    白野微微一笑：“天启烧了我的别墅，赔我一栋庄园不是很合理吗？” 第314章 白爷.......失势了！！    6号卫星城，城主府。
    宽广的客厅中，气氛异常压抑。
    吴德脸上没了往日的嚣张，取而代之的是焦躁与不安。
    他身旁放着十几个大箱子，每个箱子中都装满了金银财宝。
    是他抄家抄出来的，可是现在，这些财宝并不能带给他丝毫的快乐，因为......鹿云霄死了！！
    白爷......失势了！！
    在场的众人都知道，白野之所以能在天启横行霸道，是因为和天启董事长鹿云霄关系匪浅。
    可现在鹿云霄一死，林亦舟继任董事长，天启的天终究还是变了。
    “现在怎么办啊！霍组长，吴队长，你们倒是说句话啊！”一名有些秃顶的中年男子满脸焦急道。
    秃顶男子是6号卫星城的新城主，刘铁强。
    原城主赵昆死后，鹿云霄为了掌控6号卫星城，所以便安排刘铁强当上了新的城主。
    可现在，鹿云霄死了。
    刘铁强焦躁不安，他深知靠山死后，自己的日子将有多悲惨，赵昆就是前车之鉴。
    正所谓一朝天子一朝臣，林亦舟上台之后肯定会进行大清洗！
    面对刘铁强的询问，霍铮与吴德依旧沉默不语。
    吴德觉得自己前途一片灰暗，因为他最大的靠山白爷失势了。
    霍铮心情同样不佳，不是因为少了靠山，而是他觉得天要亡天启。
    像白野这样的权贵才是能真正带领天启走向辉煌的关键，如果天启高层人人都如白野一般，天启何愁不兴？
    可惜造化弄人，最有希望带领天启的人，现在估计已经自身难保。
    鹿云霄死了，新董事长肯定会清算白野的。
    全场中，唯一一个心情好的大概就是李虎了。
    李虎强忍着没让自己笑出声来，鹿云霄之死，无疑是他这段时间听到了最好的消息！
    当初被白野拉入一队，这群队员为了巴结白野，平日里可没少羞辱自己。
    现在白野的靠山倒了，看他还怎么嚣张！
    这是，他突然出声道：“怪不得白野之前急匆匆的跑回曙光城，他一定是提前得知了鹿云霄出事的消息，生怕自己被清算，所以跑回曙光城做准备去了！”
    此言一出，众人面色微变，对上了！全对上了！
    自从白野走后，他们也一直疑惑，白组长为何急匆匆的走了？现在他们全明白了，是因为鹿云霄！
    “诸位，听我一句劝。”李虎正色道：“白野平日里嚣张跋扈，大家有目共睹，如今他的靠山倒了，林董事长肯定不会放过他的，咱们当务之急是赶紧与白野撇清关系，以免被.......”
    啪！
    一个响亮的巴掌声在李虎脸上响起，留下鲜红的掌印。
    吴德收回手掌，冷冷道：“吃里扒外的东西！白爷的名讳也是你能叫的？”
    当众被抽，李虎顿时暴怒：“吴德！你特么就是白野养的一条狗！你主人都自身难保了，你忠心护主给谁看？”
    “哼，白爷就算暂时失势，也不是你这样的垃圾可以碰瓷的，来人啊，一队队员李虎以下犯上，公开顶撞本队长，言语侮辱调查局白组长，藐视天启法律，给我抓起来！”
    几名执法者立刻上前，将暴怒的李虎制住。
    “吴德！还有你们！你们的脑子都被驴给踢了，白野完蛋了，你们不赶紧和他划清关系，等到了清算的那一天，你们一个都跑不了！”
    “够了！”霍铮暴喝一声：“无论白组长会不会被清算，但现在，他依旧是调查局的组长，是这次行动的最高指挥官。
    李虎，现在是战时，你若是再敢公然侮辱指挥官，我立刻枪毙了你！”
    李虎恨恨的别过头去，不敢再言语。
    铁头霍铮的话他不敢不听，这人认死理的。
    “报！！”
    一名通讯兵从门外急匆匆的冲了进来，神情惊恐，脸色惨白。
    “城主大人！大事不好了，动物园对6号卫星城发起了进攻！”
    “什么？！”
    众人瞬间色变。
    城主刘铁强惊慌吼道：“动物园的军队不是被白组长歼灭了吗？怎么可能进攻？”
    “是真的城主大人，动物园又来了更多的部队，目前正在朝6号卫星城进发！”
    “领军的是谁？”吴德强压下心中慌乱，冷冷问道。
    “是......是.......”通讯兵的神情变得异常惊惧，竟迟迟不敢说出那个名字。
    “到底是谁，快说！”
    “是园长！！”
    瞬间！场中气氛降至冰点，众人陷入死寂。
    这个名字仿佛有什么魔力，让听闻者不寒而栗。
    园长？十王之一的园长！？
    刘铁强眼前一黑，一屁股坐在了地上。
    他的倒地就像是信号一般，下一刻，大厅内响起无数惊恐嘈杂之声。
    “园长！？为什么会是园长？”
    “十王亲自攻城，你看错了，一定是看错了！”
    “完了，全完了，园长出手谁人能挡？”
    十王之名，足以让任何人在听到后瞬间丧失战斗的勇气。
    所有人的第一反应就是跑，跑的越远越好。
    除了.......霍铮！
    在众人慌乱之际，霍铮暴喝一声：“都冷静！所有人随我去城墙！”
    众人面面相觑，谁也不敢去。
    “开什么玩笑！那可是十王啊！咱们去了就是送死，6号卫星城守不住......”
    咔嚓！子弹上膛的声音响起。
    黑洞洞的枪口死死的指着说话的那名队员。
    霍铮的眼神与枪口同样冰冷。
    “谁敢不战而逃，我现在就枪毙了他！”
    最终，在霍铮的强压下，众人还是登上了城墙。
    黑夜如墨，废土沉寂。
    远处的地平线缓缓蠕动，像一道逐渐推进的黑潮。
    霍铮等人手持夜视望远镜眺望，看清了黑潮的真面目。
    那是一支无声的大军，一支由无数基因改造者以及异化兽组成的，一眼望不到边际的大军。
    兽化的轮廓在稀薄的月光下显现，将最野蛮的生命形态毫无保留的展露。
    这些基因改造者身下骑着一只只形态狰狞，体型高大的异化兽，那泛着冷光的爪牙与畸变的身躯，像是完全为了杀戮而生。 第315章 无所不知的白先生    当这支恐怖的军队出现时，天上的明月似是被杀气所摄，悄悄躲在了云层之后。
    最令霍铮等人惊惧的并不是军队，而是骑着异化老虎，走在万军身前的那道人影。
    那道人影比任何一位基因改造者都要高大、壮硕。
    剪裁完美的黑西服紧绷在虬结的肌肉上，仿佛穿上西装的人形暴龙，双眸中倒映着6号卫星城摇摇欲坠的灯火，冰冷、残酷，带着顶尖掠食者打量猎物的审视。
    他没有言语，只是沉默的走着，恐怖的威压如同山岳般落下，让城墙上的每一个人都感受到窒息般的恐惧。
    他就是.......前十二生肖之首，苍龙！同样也是现任十王之一，动物园园长！
    听园长的传说，与直面园长的感觉截然不同。
    就像兔子遇到了狮子，食物链底端的存在见到了屹立顶端的王，那刻入基因的恐惧感如潮水般迸发。
    哪怕园长是人形，可给人的感觉却完全不像同一物种。
    那是更高生命形态对低等生物的恐怖压迫。
    砰！
    沉闷的枪声响起，一名士兵因恐惧而擦枪走火。
    紧接着越来越多的士兵开枪，甚至都不需要主将下令，他们便主动开枪。
    开枪不是勇敢，是对自身恐惧的驱散，仿佛只有这样才能从冰冷的枪械中获取一丝可怜的安全感。
    面对漫天子弹组成的金属雨，园长神色平静，孤身一人走出大军，他一步步迎着子弹雨走去。
    所有落在他周身的子弹顷刻间被狂暴的气血汽化。
    他就这样走着，仿佛世间没有任何东西能阻挡他的步伐。
    子弹不行，炮弹也不行。
    一挺挺大炮被架起，将大地轰碎，让硝烟弥漫，可却阻止不了园长的脚步。
    霍铮等人心神巨震，不可置信的看着那道缓步走来的身影。
    他一个人，竟然能扛住上千把枪的齐射，上百门大炮的炮轰。
    毫发无伤！衣角未脏！
    园长来到城墙下，仿佛一个人包围了整个卫星城。
    他眼神冰冷，嘴唇抿成一条冷硬的线，随后缓缓抬起手，伸出一根手指。
    手指无视漫天金属风暴，轻轻的点在高大的城墙之上。
    下一刻，轰——！
    城墙顷刻崩塌，化作无数碎石，上面的数千士兵惊慌惨叫，身形不受控制的随着倒塌的城墙朝地面坠去。
    吴德跑了。
    在园长走来的那一刻，他便头也不回的跑了。
    只需一眼，他便知道，6号卫星城不可能守的住。
    除了他以外，那些基因改造者也跑了。
    普通人能感受到园长的恐怖，但那种感受绝不如基因改造者要来的深，只有他们才清楚的明白园长的强大。
    不注射基因药剂，见园长如井底之蛙见天上月，而注射基因药剂，见园长如一粒蜉蝣见青天！
    园长屹立在倒塌的城墙之前，平静的看着逃跑的众人，他没有去追，任由这些人逃跑。
    他就是要让他们逃回曙光城，引起曙光城的混乱。
    .......
    次日。
    白野看着管家送来的报纸，差点将嘴里的御品金汤鲍参翅肚烩瑶柱花胶粥喷出来。
    “什么！？6号卫星城沦陷了？？”他连忙将御品金汤鲍参翅肚烩瑶柱花胶粥咽下，反复的观看报纸。
    “园长亲自出手？这怎么可能！？”
    他第一反应是怀疑假新闻。
    因为他在全知神明视角中看的清清楚楚，园长因为忌惮秦松庭手中的神忌物033【死亡天平】，所以迟迟不敢发动总攻。
    可是现在，园长竟然亲自出手了。
    难道园长找到了克制033的方法？还是被鹿云霄之死给刺激到了，觉得现在是进攻天启的好时机？
    白野觉得这件事荒诞中透着诡异。
    什么时候天启董事长之死成了进攻信号了？第一次“秦松庭”被杀，园长发兵曙光，第二次鹿云霄被杀，园长发动总攻。
    要是第三次林亦舟死了，该不会天启就灭亡了吧？
    “小瞳！小瞳？”白野正想着和安小瞳商议一下，结果无人回应，这才想起安小瞳一大早就出门了。
    不止安小瞳，李拜天等人也走了。
    因为危机解除，李拜天和裴清越也就没有留在这里的必要了，一个出去打探情报，一个去了实验室。
    而安小瞳则是去了墨香苑，昨天走的仓促，导致好多东西都留在了墨香苑，所以她回去看看烧的怎么样，争取把一些没烧完的东西拿回来，比如她珍藏的小白兔水杯。
    “算了，进入全知神明视角看一眼吧，这其中肯定发生了我不知道的变故。”
    思来想去，白野决定看看“剧本”。
    他必须搞清楚到底发生了什么，不单是因为园长亲自下场，更多的是因为6号卫星城。
    秦松庭那个老登就在6号卫星城，本来都约好了三天后受死的，结果城破了。
    白野相信，以老登的狡猾程度，城破了他也死不了，但想拿到盘古u盘可就难了。
    时间静止——！
    无穷无尽的黑色物质析出，眨眼间化作参天黑树，横贯古今。
    由于时间紧迫，白野根本不敢浪费太多时间看其他乱七八糟的，他一进入全知神明视角就开始疯狂查找，快进快进快进.......
    畸乐园。
    王座之上。
    “任务失败了，鹿云霄死了。”白先生声音平静，似乎任务失败并未让他感到惊讶。
    那双隐藏在银白面具背后的双眸，如深渊般平静、深邃。
    园长同样没有在意，对他而言，无论死的是黑骑士还是鹿云霄，都无所谓，总归天启的力量削弱了。
    园长沉声道：“短时间内连续死亡两位董事长，即便是天启这样的庞然大物也承受不住，混乱是必然的。
    可惜......我却不能趁乱进攻，眼看着良机错失。”
    白先生微微一笑：“未必。”
    “哦？”园长眼中闪过一抹精光：“白先生此言何意？”
    白先生的语气依旧平静，可从他口中说出的消息却让白野与园长同时一惊。
    “神忌物033并不在秦松庭手中，已经丢失了。”
    “什么！？”园长瞬间惊喜万分：“此言当真？”
    “千真万确。”
    正在查看过去的白野满脸错愕，不是.......你特么怎么知道的？？
    你特么怎么什么都知道？
    （第三章8点） 第316章 十王之战！    明明之前白先生还言之凿凿的说，033在秦松庭手中，导致园长投鼠忌器，不敢轻举妄动。
    可现在却突然话锋一转，道出了033不在秦松庭手中的真相。
    见白先生肯定，园长便不再多问，他好像十分相信白先生的判断。
    气的白野想隔着时空给园长一嘴巴，你特么问问能怎么了？
    密码的，立什么人狠话不多的人设啊，这里又没外人。
    知道了园长亲自下场的原因，白野便不打算再看了，时间本就不多，不能浪费在看电影上。
    正当他想要关闭时，频闪的画面还在推进，突然间一道熟悉的身影让白野猛地顿住。
    审判长方叙白！
    白野当即打消了关闭全知神明视角的念头，事关方叙白，他高低得看两眼。
    畸乐园中。
    方叙白的身影突兀的出现在一座废弃大楼的楼顶，冷冽的狂风吹拂的那袭深棕色大衣猎猎作响。
    他手掌轻压头上的绅士帽，平和的双眸注视着畸乐园深处。
    在废弃大楼之下，数以万计的异化兽头颅高昂，虎视眈眈的看着他。
    渐渐地，一位位身穿黑色西服，戴着白底兽面的基因改造者从四面八方涌来。
    他们身形灵巧而迅捷，在废弃倒塌的楼层之间跳跃，几乎瞬间便来到方叙白所在大楼的四周，浑身紧绷，却没有轻举妄动。
    “方叙白，你来做什么？”低沉冷硬的嗓音从畸乐园深处响起。
    紧接着，一位身形高大宛若人形暴龙般的男子缓缓走出，他屹立在另一座大楼楼顶，与方叙白隔楼相望。
    “阻止战争。”方叙白的回复十分简短，但却带着一股不容置疑的意味。
    见到这一幕，白野微微皱眉，猜错了？方叙白不是白先生？
    那白先生什么成份？如此超模，莫非是其他十王？
    园长嘴角勾起一抹冷硬的笑容，“当年天启围剿动物园之时，怎么没见你出来阻止？现在我攻打天启你倒是来了。”
    方叙白温和的笑了笑：“因为你该死。”
    卧槽！？
    白野愕然，像是重新认识了审判长一般，还就是行，别看是个哑巴，但嘴炮起来一点也不弱。
    他本以为审判长会跟电视剧里的圣母一样，被质问的愧疚，犹犹豫豫的解释，毕竟审判长的做法确实有点双标。
    天启打动物园就行，动物园打天启就不行？世间哪有这样的道理。
    结果方叙白倒是直白，直接就是你该死，老子就是双标！
    怪不得能创建无声法庭这样的组织，人家根本不和你讲道理，认定你该死，那就弄死你。
    园长脸上的笑容逐渐消失，磅礴的杀意冲天而起。
    “我该死？天启大搞人体实验，这些年杀的废土人没有十万也有八万，你却说我该死？好一个颠倒黑白的无声法庭！”
    方叙白笑道：“不要误会，我不是在针对你，其实天启也该死，只是不应该以这种方式灭亡，等我杀了你，我会让天启高层给你陪葬的。”
    他的声音依旧温和，可言语中的内容却让人不寒而栗。
    在场的基因改造者们惊怒的看着审判长，没想到此人竟狂妄凶残到要以一人之力，先灭动物园再灭天启。
    “杀我？就凭你？”园长凶残一笑，狂暴的气血冲天而起，仿佛一轮红日在畸乐园中冉冉升起。
    下一瞬，无数异化兽怒吼着朝楼顶爬去，数以百计的基因改造者从四面八方冲来。
    面对如潮水般的敌人，方叙白只是轻轻摘掉头上的帽子，平和道：“此地重力增加十倍，而我不变。”
    他眼中金光闪烁，虚空中似有无形的秩序锁链涌动，将此地的重力规则悄然改变。
    轰——！
    没有任何征兆，重力像一只无形巨手攥住了这片区域，那些百米高的废弃大楼顷刻间崩塌，像被踩扁的易拉罐。
    原本冲来的异化兽大军发出呜咽的悲鸣，全部死死的贴在地面上，连移动一根指头都成了奢望。
    戴着白底兽面的基因改造者们虽然还能勉强站立，但原本冲锋的步伐却停了下来，无法迈出半步，他们脸上青筋暴起，正不断地抗衡重力。
    没有受到重力影响的只有园长与方叙白。
    准确的说，重力降临在了园长身上，但.......毫无作用。
    白野惊讶的看着眼前的一幕，这就是审判长的实力吗？清理杂兵的效果都快赶上厄烬之眸了。
    也就影响范围比厄烬之眸差点，目前方叙白只影响十分之一的畸乐园。
    方叙白依靠的是重力，而厄烬之眸就是单纯的威压，这还是没完全释放出来的情况下，一旦厄烬之眸完全脱离时间的压迫，其真正爆发出的力量不可想象。
    这是白野见到的第二位出手的十王。
    第一位是暴君，以一己之力压制整个黑山上的强者。
    第二位则是审判长，其展现出的压迫感丝毫不弱于暴君，同样一人威压全场。
    十王当真是断层的强大！
    接下来就是园长了。
    白野同样很好奇园长的实力，虽然同为十王，但面对【言出法随】这样bug般的能力，园长又该如何应对？
    这时，园长动了。
    狂暴气血包裹之下，他宛若坠入人间的永恒烈阳，径直的朝方叙白冲去，重力似乎没能对他强悍的体魄造成丝毫影响。
    大地在他的冲锋下轰然开裂，所过之处，废墟中的碎石直接被气血汽化。
    强！太强了！
    园长的气血值绝对远超隐鼠，可惜气血值检测眼镜不能穿透时空检测，不然白野高低得看看园长的气血值有多少。
    面对园长的冲锋，方叙白只说了一句话：“你伤不到我。”
    砰！！
    方叙白的身子倒飞出去，宛若一颗炮弹般砸进废墟。
    园长瞬间出现在废墟上空，随即猛地出拳，他的拳头化作漫天猩红拳影，数以百计的气血拳印宛若流星坠落，疯狂的朝着废墟中砸去。
    大地疯狂震颤，碎石化作白色齑粉不断弥漫。
    而方叙白已然被打到了地下几十米深的巨坑之中。
    园长似乎还觉得不过瘾，身形宛若瞬移般消失在原地，等他再度出现时，手中赫然举着一栋半截的摩天大楼！
    最恐怖的是，即便单手托举摩天大楼，其施展的踏空却不受丝毫影响，身形依旧屹立在半空。 第317章 速度提升、巨力增幅、气血翻倍、精准预判.......    “死！”
    园长低喝一声，手中的半截摩天大楼轰然砸下。
    轰——！
    巨大的烟尘冲天而起，半截摩天大楼如被踩碎的积木碎裂一地。
    我滴妈啊，这还是人吗？！
    偷看的白野有种科幻大片照进现实的感觉。
    然而更不是人的还在后面。
    “我说过，你伤不到我。”方叙白温和的声音骤然在园长百米开外响起，全身毫发无伤。
    园长双眸微眯，冷光乍现：“是吗？我倒要看看你的精神力能撑多久。”
    方叙白微微一笑，眼中金光闪烁：“速度提升、巨力增幅、气血翻倍、精准预判.......”
    他每说一句，身上便有一道光华闪过。
    园长自然不会眼睁睁的看着他不断的加buff，狂暴气血包裹的拳头狠狠轰出。
    方叙白不断瞬移与园长拉开距离，声音平稳没有丝毫停顿。
    “生命提升、全属性强化、战斗直觉、弱点洞穿.......”
    麻了，白野听得头皮发麻，我要举报审判长开挂！这特么别人怎么和他打？
    轰！
    方叙白的手稳稳接住了园长的拳头，其力量竟丝毫不落入下风。
    园长目光一凝，两人瞬间开启对轰模式，拳拳到肉，双方没有丝毫防御。
    音爆声不断响起，两人四周的空气仿佛被点燃，爆出阵阵炙热白烟，恐怖的白色气浪一圈圈的爆发，将四周的建筑生生震碎。
    而对轰期间，方叙白还在说话。
    “赐予我眼前之人，麻痹、迟缓、虚弱、加倍消耗、失衡眩晕、伤势难愈、肌肉僵硬......”
    一道道黑光在园长身上闪过，每一次闪烁，园长出拳的动作便要慢上一分，他四周的空气仿佛灌了铅，一招一式都要耗费大量气血。
    方叙白抓住机会，一脚将园长狠狠踹飞出去。
    随后，他从腰间掏出一把黑色左轮手枪：“此枪无法躲避、无法防御、无法拦截、无法治愈！”
    无法无天！简直无法无天！！
    白野都替园长感到憋屈，这也太欺负了？跟这样的敌人怎么打？除非第一时间秒杀，不给审判长开口的机会。
    砰！
    被气血包裹的猩红子弹激射而出，速度并不快，就是正常的子弹速度。
    这样的枪根本打不中园长。
    可随着园长的躲避，飞行到半空的子弹突然如卡帧一般频闪，紧接着消失不见。
    下一瞬，园长心脏处爆绽出一团血花。
    一个拳头大小的血洞暴露在空气中，里面跳动的心脏破碎大半。
    园长身子一僵，脚步停在了原地，低头看向自己破碎的心脏。
    方叙白的呼吸有些紊乱，脸色也多了一抹苍白，显然是消耗的精神力太多。
    可下一秒，园长抬起头颅，嘴角露出一抹凶残笑意。
    他将手伸出血洞之中，狠狠一拽！
    半颗跳动的心脏便被拽了出来，上面还缠着数根猩红血管。
    他狞笑一声，扬起头颅，张开如野兽般的大嘴，直接将自己的半颗心脏生吞下去。
    随后，他如没事人一般，胸前顶着一个血洞朝方叙白冲去。
    方叙白眼中闪过一抹凝重之色：“骑士之剑。”
    锵——！
    清越的龙吟声响起，一柄细长笔直的无格墨剑出现在他的手中。
    璀璨的剑光闪过，墨剑狠狠斩在园长的拳骨之上，他的拳头直接被削掉一半。
    可诡异的是，断裂处竟没有鲜血喷涌，甚至仅仅眨眼的功夫，手掌上血肉蠕动，变得完好如初。
    双方的战斗进入僵持阶段，两人你来我往，战况异常激烈。
    审判长毫发无伤，但脸色却越发苍白。
    园长浑身被斩出数百道血痕，宛若凌迟，可他却如不死战神一般，迟迟未曾倒下，并且身上的伤势正在以肉眼可见的速度复原。
    不过这种复原并不是没有消耗的，他的气血如审判长的精神力一样，都在飞速消耗之中。
    白野算是看明白了，怪不得十王之间很少发生战斗，按理说一个个都这么狂，早该互相看不顺眼，争夺一下十王之首的位置。
    结果多年来一直相安无事，原来不是十王脾气好，是到了他们这样的层次，谁也无法秒杀谁，战斗最终只会进入持久的消耗战，即便是胜，也是惨胜，需要付出一定代价。
    除非像时停秒杀暴君那样，让其一身精神力都来不及施展，不然暴君无论对上园长还是审判长，最后只会是平手。
    暴君的精神力十王最强，对上体魄最强的园长，双方谁也杀不死谁，就看是他的精神力先耗尽，还是园长的气血先耗尽。
    对上审判长亦是如此，别看审判长花里胡哨的招式这么多，但他根本禁止不了暴君使用超凡能力。
    如果真要禁止暴君使用超凡能力，那造成的后果就是双方持续消耗。
    即，审判长消耗精神力使用【言出法随】禁止暴君，暴君消耗精神力持续不断发动金属能力，看谁先撑不住。
    【言出法随】很强，但缺点就是耗蓝多。
    越是偏离现实，耗蓝就越多。
    比如【言出法随】直接抹杀一个人的生命，抹杀普通人和十王级别的强者，所消耗的精神力截然不同。
    因为普通人在现实中太容易死了，倒霉的喝口水都能死，所以抹杀普通人，并不会太违背现实。
    可抹杀十王不同，这无关乎十王的生命力，园长生命力强难以抹杀，暴君体魄要弱一些，但同样难以抹杀。
    因为在现实中，十王被杀本就是一件极其偏离现实的事情。
    【言出法随】本质上是扭曲现实之力，需要遵守现实的叙事逻辑。
    这时，审判长似乎不打算和园长消耗下去了。
    “此剑之伤无法治愈！”
    一道金光在墨剑上闪过，方叙白避开园长的攻击，再度出剑。
    “速度增幅！”
    嗡——！
    墨剑消失了。
    准确的说不是消失，而是速度快到了极致。
    天地间仿佛只剩下那一道墨色剑光，冰冷的宛若死亡本身的缩影，仿佛无视空间、时间，斩向园长头颅。 第318章 都是挂B    白野看的兴致勃勃，按理说这一剑下去园长的脑袋就掉了，肯定是必死无疑，可现在是过去时空，今天早上刚得知了园长攻下了6号卫星城，这就说明园长没死。
    唰！
    墨色剑光闪过，园长的头颅高高飞起。
    可下一瞬，一只大手猛的伸出，一把抓住飞起的头颅，重新安装在了脖颈上。
    而且是暴力安装！
    园长对着头颅狠狠一按，尖锐的颈椎狠狠刺入血肉之中，虽然伤势没有复原，但也算固定住了。
    卧槽！！！？
    这特么也行？？
    合着不止审判长一个人开挂，你特么也开挂啊，锁血挂！
    这不科学啊，就算你是苍龙，也不能掉了脑袋还不死吧？
    退一万步讲，就算你不死，可神经都断了，你又是怎么通过大脑操控身体战斗的？
    方叙白的瞳孔骤然收缩：“你把自己的身体当成了兽！”
    园长咧嘴一笑，露出森白的牙齿：“我的【万兽主宰】可以操控天下万兽，龙自然也算其中之一，方叙白，你赢不了我！”
    方叙白双眸微眯，语气不再温和，透着一股冰冷的寒意。
    “那可未必。”
    两人遥遥相望，各自身上恐怖的威压如暴风雨前的乌云，正在疯狂凝聚。
    显然双方都做好了全力一搏的打算。
    白野大致听明白了，园长利用超凡能力将自己的身体当做傀儡一般去操控，所以他的神经断了还能操控身体，因为人家根本不靠神经。
    这还怎么打？
    别说审判长杀不了园长，就是黑王也杀不了啊。
    园长的体魄加能力，完全就是不死之身，如果不是审判长用【言出法随】禁止恢复，连园长的超凡能力都逼不出来，人家自己就复原了。
    如果说审判长是花里花哨的极致，那园长就是最纯粹的战士，别看人家只会肉搏，但数值高到离谱，且打不死。
    白野想了想，以自己目前的手段，除了【死亡天平】以外，根本没有任何方法能杀死园长。
    厄烬之眸也不行。
    大眼珠子看似很强，但也仅限于杂兵，除非完全解除时间的压制，一如在黑山上，那时完全体的大眼珠子差点秒杀了暴君杨桀。
    可问题是大眼珠子不能完全释放，这东西一旦出来，白野不觉得自己还能活。
    看来想要对付园长，只能从【死亡天平】入手了。
    密码的，暴君为什么这么好杀？走后门当上的十王吧？
    正在这时，一处废墟的阴影之下，一位戴着银白面具，穿着黑色斗篷的男子缓缓从阴影中走出。
    他双手如拨弄琴弦般拨弄空气。
    在他的手下，虚空中泛起无数虚幻的丝线，这些线仿佛连绵不绝，扎根于虚空之中，无限延伸，永无止境。
    白野眸光一凝，紧盯着出手的白先生。
    这是.......【命中定】！？
    白先生从无穷命运线中选定了一根，随即他拿出一根乌木画笔，电光火石之间，画笔宛若钢钉一般，死死的钉住了那条命运之线！
    与此同时，方叙白脸色瞬间失去血色，他的精神力开始失控，在灵魂中疯狂乱窜。
    噗嗤.......
    他喉咙一甜，鲜血从口中喷涌而出。
    他猛地看向阴影中藏身的白先生，阴沉道：“画家！”
    白先生微微一笑：“十王发生精神失控的概率很低，但并不是没有，哪怕只有亿分之一，只要被我的【命中定】钉住，那将注定发生。
    面对我与园长的联手，方叙白，你输得不冤！”
    园长瞬间出现在方叙白身后，双拳紧握如重锤般狠狠落下。
    轰！
    空气猛地炸开，方叙白的身体笔直的砸向地面。
    地面如同被导弹击中一般，震起十几米的尘埃，蛛网般的裂痕疯狂蔓延，覆盖近百米范围。
    待尘埃散去，巨型深坑映入眼帘，百米深坑的最中心位置，是一个贯穿地表的小洞，宛若无底洞一般，黑漆漆的，一眼望不到尽头。
    园长看着无底洞眉头紧皱：“他跑了。”
    白先生缓步走来，与园长并肩而立，平静的目光打量着洞口。
    “击败审判长不难，但想杀他难如登天，别说今日是你我二人出手，便是再加上一位十王也留不下他。
    不过审判长已经重伤，短时间内肯定无法出手阻止你。
    如今鹿云霄已死，天启大乱，你也无需担心033的威胁，正是进攻天启的最佳时机！”
    白野赶忙关闭了全知神明视角，一看时间还剩40秒。
    本来没打算看这么久的，谁承想后面还有这么劲爆的画面，十王之战？
    还是关于审判长，那高低得看看。
    他一直怀疑白先生就是审判长，今日一看，似乎不是。
    为什么说似乎呢，因为神生性多疑。
    哪怕亲眼所见，他心中也在猜测，有没有一种可能，这是审判长和园长故意演的一场戏呢？
    别管过程打的多激烈，反正俩人谁也没逝。
    可转念一想，白野又觉得有些荒诞。
    如果审判长真是白先生，那他何必演戏呢？
    他演这场戏，就代表黑王的身份已经暴露，且全知神明视角也暴露了。
    既然审判长什么都知道了，他若真忌惮黑王，最应该做的不是演戏，而是暗中下手，杀死黑王。
    虽然白野对自己的实力很自信，但他不得不承认，如果真与审判长对上，那就看谁先秒了谁。
    是审判长先开口，还是自己先开时停。
    谁先手谁赢。
    审判长不过来暗中偷袭，反而费心费力的去演戏，这不纯纯有病吗？
    想不通白野就不想了，这是他一贯的准则。
    事情想不通的时候给自己一点时间，反正过两天就想不起来了。
    今日的时间也不算浪费，因为随着他这段时间频繁进入全知神明视角，让他对于时间的领悟正在逐步加深。
    白野现在有种知识大量灌入脑子的眩晕感，好像什么都懂了但又说不上来懂了什么。
    不过他感觉快了，只要再多来几次，将知识梳理清楚，掌握第三个时间系神技是板上钉钉的事。 第319章 鹿瑶：小瞳，我只相信你    鹿氏庄园。
    安小瞳开着车缓缓朝鹿氏庄园行驶。
    她谎称要去墨香苑收拾东西，实则来了鹿氏庄园。
    她没有和白野说，因为她不想让白野生气。
    人一生中要说许多谎言，而往往很多谎言的出发点是善意的。
    小鹿是她最好的朋友，以前是，现在也是。
    哪怕此时的安小瞳根本不知道该如何面对鹿瑶，可心里的担忧还是驱使着她来到了这里。
    她不敢去想鹿瑶得知父亲的死讯之后会有多伤心，可如果再给她一次机会，她还是会这样选。
    私情的重量，终究压不过万千无辜者的苦难。
    大义灭亲不是无情，而是以一人之痛，护万人之安的正义抉择！
    她会伤心，但不会后悔。
    其实安小瞳早就想来，可身受重伤又遭到追杀，直到现在危机才刚刚解除，她这才有时间过来。
    车子很快停到了鹿氏庄园附近。
    安小瞳眸光一凝，巨大的封条密密麻麻的贴满了庄园大门。
    无数荷枪实弹的士兵正在查封、搬运鹿云霄的遗产。
    原本仆人、侍女无数的鹿氏庄园，此刻剩下的只有破败与孤寂。
    “什么人！谁让你来这的！”一名士兵发现了安小瞳的车子，当即招呼队友围了过来。
    安小瞳双手紧握方向盘，那双素白的手上印有青筋浮现。
    面对包围而来的士兵，她面无表情的掏出一本黑色证件，那是白野给的。
    由董事会颁发的特别通行证，持此证如天启董事亲临。
    原本气势汹汹的士兵在见到证件之后，瞬间脸色大变，一个个如标枪般站的笔直，对着安小瞳敬了一个军礼。
    “见过长官！”
    “鹿氏庄园的人呢？”
    “长官，鹿云霄贪污腐败，多次凭借代理董事长的权力以权谋私，董事会决定对他名下财产进行查处，与鹿云霄相关的人员已被带回去接受审查。”
    安小瞳骤然心中一紧：“那鹿云霄的女儿鹿瑶呢？”
    “回长官，鹿瑶在我们查封庄园时便下落不明，目前正在全力搜查中。”
    小鹿......
    安小瞳眼神略显黯淡，她沉默片刻，声音清冷道：“解除对鹿瑶的搜查，另外，与鹿云霄有关的涉事成员要依法审查，不得肆意陷害。”
    “长官这.......”士兵面露为难之色：“这是董事会下的命令。”
    安小瞳面无表情道：“把我的话传给董事会，告诉他们，这是天启白爷的命令。”
    “是长官，属下这就去通知。”
    士兵不知道天启白爷是谁，他只知道董事会他惹不起，眼前这名手持特别通行证的女子同样也惹不起，他能做的就是传达，然后再听董事会做决定。
    安小瞳黯然神伤的走了。
    钴蓝色跑车碾过满是碎金般的落叶，轮胎卷起的脆响在空荡的街道上回荡，声音散了很远。
    少女打在车窗边的指尖泛着凉，微风裹挟着几片枯黄的梧桐叶从她飞扬的发丝旁掠过，又轻飘飘的坠进车轮下，碾成更细碎的残片。
    满街的落叶簌簌作响，陪着她把满心的苦涩都藏进这一路无人知晓的秋光里。
    她知道，以后恐怕很难再见到小鹿了。
    鹿瑶的失踪并不意外，哪怕鹿云霄死了，其手底下的心腹们也不会放任鹿瑶不管。
    每一位天启董事都养着不少心腹和死士，没有这些人，他们也当不上天启董事。
    很快，墨香苑到了。
    安小瞳孤身一人走在满是焦黑的废墟中，曾经古香古色的别墅区已经被焚烧一空。
    所有的一切都物是人非了。
    她按照记忆，朝着熟悉的方位走去。
    可就在即将抵达曾经的家时，安小瞳猛地怔住，浅褐色的双眸轻轻颤抖，注视着那道蹲在废墟边缘哭泣的小小身影。
    那道小小的身影匍匐在焦黑的废墟之上，正不断地用手刨着焦黑的残骸。
    洁白的裙子上满是污泥，单薄的身子正在抽泣。
    “小瞳......小瞳.......”
    女孩的声音十分沙哑，像是哭了很久。
    “为什么你们都走了.......我不想一个人.......”
    鹿瑶的视线早已模糊，冷风吹得她眼眶刺痛，曾经那位明媚的天启公主，此刻宛若一个落入尘埃的拾荒者。
    她在挖她最好的朋友。
    她觉得老天真是糟糕透了，前天她失去了父亲，而昨天她失去了朋友。
    “小鹿.......”
    安小瞳轻唤一声，眸光复杂。
    那个匍匐在焦黑废墟中的小小身影猛地僵住，她不可置信的回过头，哭肿的眼睛里爆发出巨大的惊喜。
    “小瞳！！”
    原本干涸的泪水再次夺眶而出，鹿瑶急忙从地上爬了起来，狠狠扑到安小瞳的怀里，双臂环绕着她的腰肢，生怕一松手安小瞳就不见了。
    “呜呜.......”鹿瑶抽泣着：“我还以为再也见不到你了小瞳......”
    安小瞳下意识的抬起手，想要轻拍鹿瑶的后背，但脑海中却闪过浑身是血的鹿云霄，她的手僵在半空，最后无力垂落。
    “小瞳你去哪了？我看到墨香苑被烧成废墟，我还以为.......再也见不到你了。”
    安小瞳僵硬的笑了笑：“我没事小鹿。”
    “嗯嗯，你没事就好。”见好朋友没事，鹿瑶苍白的脸上终于多了一丝血色，可很快她神情一黯，泪水止不住的滑落。
    “小瞳，我爸爸他.......他被动物园的人杀了。”
    安小瞳身心一颤，双拳不自觉的紧握，樱粉色的唇瓣紧紧抿着，微微泛白。
    沉浸在悲伤中的鹿瑶并未察觉到安小瞳的异常，依旧抽泣的说着。
    从她的叙述中，安小瞳也知道发生了什么。
    鹿云霄死后，林亦舟便开始侵吞其残存的势力，为了防止鹿氏死灰复燃，首当其冲的目标就是鹿瑶。
    好在鹿云霄留下的保镖杨雨鑫提前意识到危险，将鹿瑶转移了出来。
    今天，鹿瑶是趁着杨雨鑫去收拢旧部时，偷偷跑出来的。
    “小鹿，明知有危险，为何要一个人跑出来？”
    “因为我不相信杨雨鑫。”鹿瑶抹了抹眼泪，手指摩擦过眼眶，红肿的皮肤传来阵阵刺痛。
    “我父亲在时，他值得信任，可人心是会变的，也许过不了多久，他就会厌倦被追杀的生活，然后出卖我，将我送给林亦舟，换取自己升官发财。”
    鹿瑶抬头望着安小瞳，她定定道：“小瞳，我只相信你。” 第320章 连刀三次    安小瞳的心像是被某种无形的东西刺中，变得刺痛起来。
    “大小姐！”
    急呼声突然响起，一位身穿黑色西服，戴着墨镜，左脸颧骨下方纹着深色刺青的男子疾驰而来。
    “快放开大小姐！”杨雨鑫举起手枪，神情焦急的指着安小瞳。
    鹿瑶赶忙挡在安小瞳身前，呵斥道：“杨雨鑫你要干什么！谁让你拿枪的！”
    杨雨鑫越发焦急：“大小姐你快过来，她......她很危险！她会伤害你的！”
    “你在胡说什么，小瞳是我最好的朋友，她怎么可能伤害我？”鹿瑶脸色泛冷：“反倒是你，以保护我的名义不让我和别人接触，你今天说是去招揽旧部，但谁知道你是不是去找了林亦舟？”
    杨雨鑫脸色一白，他没想到鹿瑶竟然如此不信任自己。
    “杨雨鑫，你走吧，我不需要你的保护。”
    鹿瑶拉起安小瞳的手：“小瞳，你能帮我报仇吗？我会将我父亲的人召集起来，推翻林亦舟的统治，只要你能说动安家出兵为我站台，我就有机会完成我父亲没有完成的事，一统天启！
    等我借助天启的力量完成对动物园的复仇，整个天启公司便全部赠予安家。
    你把我的话告诉你哥哥，他一定会答应的。”
    安小瞳陷入沉默，曾经那位拉着自己手，笑着约定要做一辈子好朋友的女孩，正逐渐和眼前被仇恨充斥双眼的鹿瑶缓缓重合。
    “小瞳？”鹿瑶没由来的心中一紧，她感觉自己好朋友的状态有些不对。
    “大小姐！你绝不能和她走！”杨雨鑫紧咬牙关，眼中闪过一抹不忍之色。
    他能被鹿云霄安排去保护鹿瑶，自然是心腹中的心腹。
    别人不知道鹿云霄死亡的真相，但他一清二楚。
    甚至鹿云霄在行动之前，还曾嘱咐过他，如果事情败露，就带着鹿瑶离开曙光城。
    鹿云霄死后，天启高层将这件事定性成动物园所为，当时面对哭泣的鹿瑶，他于心不忍，没有说出真相。
    鹿云霄之死对于鹿瑶来说，本就是一次重大的打击，如果杀人者是她最好的朋友.......
    杨雨鑫担心鹿瑶会想不开，所以选择隐瞒真相。
    但现在他不得不说了。
    鹿瑶神情冰冷，眼中流露出一丝不加掩饰的厌恶：“我为什么不能和小瞳走！我的事还轮不到你.......”
    “因为就是安小瞳杀了你父亲！！”
    静。
    死寂般的安静。
    鹿瑶的声音戛然而止，僵在了原地。
    “你.......刚刚说......是小瞳杀了我父亲？”
    她先是愣住，随即暴怒：“你胡说八道什么.......”
    杨雨鑫面露不忍之色，但还是说出了真相：“大小姐，安小瞳就是黑骑士！”
    鹿瑶小小的身子止不住的颤抖，她早已哭哑的嗓子用力嘶吼：“我不信！你在骗我，小瞳是我最好的朋友，她为什么要杀我父亲！？”
    “因为鹿董事长要杀黑骑士，嫁祸给动物园！”
    “我不信！就因为要嫁祸，我父亲就想杀了小瞳？嫁祸的方式有很多种，我父亲不会这么极端的！”鹿瑶还在极力辩解着，试图用这种可笑的方式来颠倒既定的事实。
    “大小姐，我说的都是真的，鹿董事长杀黑骑士的原因不单单是想嫁祸，而是他不得不杀。
    当黑骑士发现他背后的捕奴公司时，他们两人之间早已不死不休，即便他不杀安小瞳，安小瞳早晚也会杀了他！”
    杨雨鑫语气急促道：“而且最重要的原因是，鹿董事长知道你喜欢白野！他为了你的幸福，为了不让未来的龙被安家得到，所以他必须杀了安小瞳为你铺路！！”
    “你不要再说了！你休想骗我！”鹿瑶死死的捂着耳朵，歇斯底里的大喊着，泪水早已蓄满眼眶。
    “小瞳，小瞳，你快告诉我这不是真的，是杨雨鑫在骗我.......小瞳.......”
    看着沉默不语的安小瞳，鹿瑶猛地僵住，她的脸色变得异常苍白，像是一瞬间被抽去了全部血液。
    可她依旧在挣扎，在逃避。
    她似乎想起了什么，如同抓住救命稻草，兴奋呼喊起来。
    “杨雨鑫你在骗我！我已经发现漏洞了，白野才是真正的黑骑士，我亲眼见过他穿着骑士铠甲的样子！”
    杨雨鑫不忍的解释道：“安小瞳真的是黑骑士，你如果见过白野以黑骑士的形象出现，那是神忌物双生猴像导致的灵魂互换，我说的都是真的，这是鹿董事长亲口告诉我的。”
    鹿瑶猛地怔住，她终于明白了为何上次被动物园绑架，黑骑士会突然出现救自己，明明在此之前，自己并不认识黑骑士。
    而且传说中大名鼎鼎的黑骑士竟然那么弱，反倒是自己的好朋友安小瞳大发神威，解决了敌人。
    还说什么超凡能力是双生魂灵裂变破限二重奏.......
    原来，一开始就是谎言。
    舍命救自己并不是白野，而是.......安小瞳。
    这个发现就像一柄钢刀，狠狠刺入鹿瑶的心中。
    好朋友是假的，爱情也是假的。
    那次的舍命相救让她动了情，就像话本中的骑士拯救公主，与她憧憬的爱情一模一样。
    假的！都是假的！
    冰冷的现实让鹿瑶有些耳鸣，她的视线变得模糊，身子也摇摇欲坠。
    父亲的死，朋友的背叛，虚假的爱情，短短瞬间，她的心被连续撕裂了三次。
    疼痛如潮水般涌入口鼻，让她难以呼吸。
    “小鹿.......对不起。”安小瞳声音低沉道。
    “啊！！骗子！安小瞳你也是骗子，你们都是骗子！你为什么和杨雨鑫联合起来骗我！”
    鹿瑶如同疯了似的叫喊着，可下一秒她又泪流满面的拉着安小瞳的手，眼底的泪光中闪烁着卑微的颤抖。
    “小瞳你和我说实话好不好，你是我最好的朋友，我知道你不会杀我父亲的，求求你和我说实话吧，只要你说的我都相信.......”
    安小瞳依旧沉默，她做不到在杀死好朋友父亲后，还残忍的说谎。 第321章 白爷？丧家之犬罢了    鹿瑶越发慌乱，她语无伦次的道歉：“小瞳对不起，是因为我也喜欢白野，惹你生气了是吗？你别生气了，我以后再也不和白野说话了好不好......”
    面对安小瞳的沉默，鹿瑶的声音越来越小，原本拉着的手也无力的垂下。
    她再也无法欺骗自己。
    她像泼妇一般叫喊、哭闹、捶打，然后被杨雨鑫拉开。
    “大小姐，咱们走吧。”他警惕的看着安小瞳，生怕对方突然出手。
    发泄过后的鹿瑶陷入死寂般的平静，她低着头，阴影笼罩着半张脸，白皙的下颌上隐有泪痕划过。
    她没有走，而是声音沙哑道：“安小瞳，从现在起，我们不再是朋友。”
    话音落下，鹿瑶缓缓抬起手掌，摘掉了头上的小鹿发卡，狠狠丢在了地上，随后转身离去。
    安小瞳站在原地，看着落在焦黑废墟中的卡通发卡，滑稽歪曲的线条显得有些冰冷，摔出的碎纹在阳关下泛着冷光，再也拼凑不出当初的样子。
    她垂着眼眸，长长的睫毛在眼下投出片浅影，没有言语亦没有表情。
    片刻之后，她捡起地上的发卡，默不作声的抬起头，盯着天空上的云朵，阳光很刺眼，可她却不肯低下头，因为只有这样才能不让泪水掉落。
    ........
    “什么！你把小鹿给放跑了？”白野愕然的看着坐在沙发上眼眶通红的安小瞳。
    安小瞳捧着刚找回来的小白兔水杯，沉默的凝视着杯中升起的白色蒸汽。
    “哎。”白野叹息一声，坐到了安小瞳身旁，然后跟抚摸小狗一般抚摸着安小瞳的长发。
    “冤冤相报何时了.......斩草除根没烦恼。”
    啪！
    安小瞳面无表情的打掉了弄乱自己发丝的手。
    “谢谢你的安慰，我感觉好多了。”她将小白兔水杯重重的放到桌子上，然后就回房间了。
    白野没有跟过去捣乱，有些事注定了其他人帮不上忙，只能一个人独自承受。
    至于被放跑的小鹿？
    小丫头片子一个，能掀起什么风浪？
    他现在更关心6号卫星城沦陷的事，盘古u盘怎么办？
    还有吴德，这小子不会死了吧？
    如果真死了那就太可惜了，吴德可是难得的人才，这世上不乏阿谀奉承之辈，像吴德这样敢于讲真话，讲忠言的人不多见。
    “来人啊。”
    白野叫来了管家。
    “去查查6号卫星城有没有人活着逃了回来？”
    “是，老爷。”
    管家赶忙去联系情报部门，片刻之后，关于6号卫星城的情报传来。
    “老爷，有一批逃兵逃回了曙光城，好像是执法者。”
    白野精神一震：“他们现在在哪？”
    “回老爷，这批逃兵已经被抓起来，关进监狱了。”
    “监狱？”
    “是的，天启对逃兵的处罚很严格，这些人弃城而逃，公司应该会枪毙他们，要不然就是拉去实验室当实验耗材。”
    “备车，带我去监狱看看。”
    白野大步流星的出了门，他得去监狱看看逃兵里面有没有吴德。
    从6号卫星城逃出的执法者，大概率就是当初跟着自己去6号卫星城的那批人。
    这批人基本被自己所折服，用起来也算顺手，怎么着也得捞一下。
    等林亦舟被药死了，他至少能在天启公司里拉起一批人手。
    至于逃兵处罚？
    不好意思，在天启，没人能处理白爷的人。
    对于这些人逃跑的事，白野觉得倒也没什么，毕竟攻城的是十王之一的园长，面对这样的强者，留下来就是白白送死，不如留着有用之躯对付动物园。
    .......
    7号监狱。
    吴德垂头丧气的蹲在牢房的角落，他看着昏暗的水泥天花板，想到了自己灰暗的前途。
    完了，全完了。
    他没想到好日子才过了两天就被打回了原形，这已经不是打回原形了，而是连命都特么要没了。
    逃兵之事已经触犯了天启法律，倘若白爷还在，这点事自然不算什么，毕竟白爷才是天启的王法。
    可现在，白爷失势了，最大的靠山倒了。
    吴德根本想不出自己怎么才能破局。
    “吴队长，你说公司会怎么处罚咱们？不会枪毙吧？”一名队员小心翼翼的问道。
    吴德叹了一口气：“枪毙应该不会，毕竟现在正是用人之际，估计会把咱们当成炮灰，投放到战场上。”
    “投放到战场上？！”那人瞬间脸色惨白：“那园长根本就是怪物，咱们若是被扔到战场上，还特么不如枪毙呢。”
    作为亲眼见证园长出手的人，他们早就被吓破了胆。
    太强大了，无可匹敌的强大，那根本不是人类可以战胜的对手。
    “投放到战场上至少还有活命的机会，只要多立些军功，应该能抵消这次的惩罚。”陈恩泽平静道。
    他也是逃兵之一，作为无声法庭的成员，他才不会傻到为了天启去送死。
    相较于众人的慌乱，他显得十分平静。
    陈恩泽觉得凭借自己的实力，一定可以从战场上活下来。
    与他有同样想法的还有银狮子计云。
    计云不信公司会这么舍得扼杀自己这样的天才，一定会给戴罪立功的机会。
    “哎。”吴德深深叹息一声：“要是白爷在就好了。”
    深陷牢狱，他越发怀念跟在白爷身边的日子，那是何等的意气风发！权势滔天！
    纵然是城主见了都得对自己点头哈腰。
    这时，隔壁牢房中响起一声嗤笑。
    “还白爷呢？你的白爷就算现在没被清算，也肯定如丧家之犬一般东躲西藏，根本不敢露头。”
    李虎不屑冷笑着：“死到临头了还这么天真，告诉你们，不要妄想着有戴罪立功的机会了，你们所有人都会死！
    就是因为你们口中的白爷！鹿云霄死了，他的人肯定会被清算，而你们这些家伙一直跟着白野，同样也跑不了！”
    （昨天喝多了，今个难受了一天，下午刚缓过来，第三章8点写完） 第322章 流水的天启董事长，铁打的白爷    “李虎！你个吃里扒外的东西，我们活不了，难道你就能活？”吴德只恨隔着牢房，要不然非得过去暴揍李虎一顿。
    “呵呵......我当然能活，我注射的可是虎型基因药剂，注定了要接替十二生肖冥虎的位置，而且我不是白野的人，处处受他的针对，这点启明学院的人都能替我作证。”
    吴德冷笑：“你这话骗骗自己就行了，你以为天启高层会信？”
    躺在牢房里的李虎舒服的翻了个身。
    “刚才审讯时，我早就和白野撇清了关系，将他是超凡者的事交代的清清楚楚，还有你陈恩泽，你也跑不了。
    典狱长说我举报有功，待上报董事会之后，会考虑对我酌情处罚，哈哈哈......”
    “我****李虎，你个王八蛋，你敢出卖白爷，出卖自己的队友！”吴德气的破口大骂。
    其余被关起来的队员义愤填膺，隔着栅栏怒骂。
    “李虎，你就是个畜生，下三滥的东西！”
    “上次如果不是白组长出手杀了狼首和豹首，咱们所有人都死了，白组长救过你的命，你却恩将仇报，李虎，你还是不是人！”
    各种污言秽语落入李虎的耳中，他却洋洋自得。
    “骂吧骂吧，待会有你们哭的时候。”
    陈恩泽眼中闪过一抹杀意，他的计划破灭了，因为李虎出卖了他，现在被公司知道了超凡者身份，后果不堪设想。
    而且这一次没有白野帮忙，他只能自己想办法越狱了。
    可是看着眼前这座守卫森严的监狱，他心中不由涌起一股无力之感。
    正在这时，监狱的通道尽头响起开锁的声音。
    清脆的金属碰撞声清晰的传入每一个人耳中。
    污言秽语戛然而止，众人或紧张或不安的看向通道尽头。
    下一刻，二十几名身穿黑色西服，体型彪悍的男子鱼贯而入。
    他们分列在通道两侧，站如标枪，面容冷峻，浑身散发着生人勿近的气息。
    吴德等人心中咯噔了一下，这么多基因改造者，难道是董事会的命令下来了，要处决我们？
    “哈哈哈......”李虎止不住心中的喜悦，低声笑道：“董事会来人了，你们这些煞笔死定了！”
    这时，一位体态微胖穿着制服的男子从通道尽头走了进来，点头哈腰，脸上极尽谄媚之色。
    “白爷，小心台阶。”
    白爷！？
    吴德捕捉到关键词，猛地瞪大双眼，他拼命的探着头朝通道尽头看去，心脏不自觉的狂跳起来。
    紧接着，一道熟悉的嚣张声音响起。
    “艹，这监狱里什么味啊，知道老子要来还不提前打扫一下，你特么这个典狱长还想不想干了？”
    典狱长一边用白手帕擦着额头上的冷汗，一边赔笑道歉。
    而吴德也终于看清了那道身影。
    一袭蓝色西服，上面镶满碎钻，在通道顶的灯光照耀下，反射出千万缕光芒。
    正是星烁公司推出的新品——碎钻华章！
    来人步伐嚣张，嘴上叼着一根深棕色雪茄，手掌不耐烦的在鼻子前扇风。
    吴德瞬间激动起来，熟悉的星烁、熟悉的雪茄、还有那份独有的嚣张，这不是白爷还能是谁！？
    他激动的想要狂喊，然而站岗的二十几名男子却比他更快。
    随着白野踏入通道瞬间，二十几名黑衣男子齐刷刷的低下头颅，口中同时喊道：“白爷！”
    当震耳欲聋的声音响起，整个监狱陷入死寂。
    一位位曾经的队员猛地从地上站了起来，疯了似得握住栅栏，脑袋拼命的往外伸。
    “是白组长！”
    “太好了我就知道白组长肯定没事！”
    “白组长来救我们了！”
    见众人如此热情，白野嘴角勾起一抹张扬的笑容：“呦，都在呢。”
    众人激动的手舞足蹈，仿佛一瞬间从地狱飞到了天堂。
    唯有一人如丧考妣，那就是李虎。
    李虎不可置信的看着众星捧月般的白野，差点将眼珠子瞪出来。
    “这不可能！鹿云霄已经死了，白野没了靠山，超凡者身份也暴露了，他凭什么能堂而皇之的出现在这里！？”
    “白爷！！”
    一声带着颤抖与哽咽的声音从监牢深处传出。
    白野寻声看去，便见到了眼眶通红的吴德。
    “白爷，这段时间您.......您没事吧？”吴德颤声道。
    白野乐了，还得是吴德说话中听。
    别的队员都在那高兴欢呼，想着赶紧被放出去，只有吴德第一时间关心什么自己有没有事。
    “在天启，老子能有什么事？”白野咧嘴笑道，那嚣张肆意的笑容让吴德分外安心。
    “典狱长，还特么愣着做什么，赶紧把老子的人给放了。”
    典狱长连忙点头：“是是是白爷，我这就去联系董事会要放人的批文。”
    啪！
    一个大嘴巴子狠狠抽在典狱长油腻的脸上，这位中年胖子直接来了一个360度转身，最后摔在了地上。
    “你特么老糊涂了！找董事会要批文？什么时候老子办事还得董事会同意了？”
    典狱长被吓得连忙从地上爬起，对着白野不断鞠躬。
    “白爷，小人错了，小人没别的意思，就是正常走个流程.......啊！”
    白野一脚将典狱长踹翻在地：“滚尼玛的，走流程？你还敢给老子走流程？现在立刻马上放人，不然老子一枪毙了你！”
    典狱长脸色惨白，一句话不敢多说，颤颤巍巍的掏出钥匙开始挨个放人。
    监狱里的众人目瞪口呆，一副见了鬼的模样。
    他们知道白野平日里嚣张跋扈，但让他们怎么也想不到的是，鹿云霄都死了，按理说应该低调点了吧，可结果人家非但不低调，反而更嚣张了。
    就连平日里一向精明的吴德也蒙了。
    鹿云霄没死时，白爷嚣张跋扈，现在鹿云霄死了，怎么感觉白爷更嚣张了？？
    很快，吴德被放了出来，他低头看了看手上被拿掉的手铐，又抬头看了看被二十几名黑衣人拥簇的白野，有种正在做梦的感觉。
    直到此时此刻，他才深切的感受到，什么叫流水的天启董事长和铁打的白爷！
    天启董事长换了一位又一位，而白爷永远是白爷！ 第323章 你举报，我批条子    随着牢门的依次打开，越来越多的队员激动的走出牢房，他们聚集在通道中止不住的欢呼。
    由死到生的大起大落，让这群年轻人难以自持。
    白野的出现就像是他们生命中的一道光，不仅为他们照亮了生路，还照亮了前途！
    吴德已经有些睁不开眼了，因为前途的光明太刺眼了。
    众人欢呼之际，有一人正缩在角落中瑟瑟发抖，他脸色惨白，冷汗早已将身上的衣衫打湿。
    “小兄弟，你怎么还不出来啊？”典狱长疑惑的看着牢房内，那个低着头浑身发颤的身影。
    李虎不语，只是一味的颤抖。
    典狱长眼中闪过一抹疑惑之色，这小子的身影怎么看上去有点眼熟？
    蓦地，他猛地瞪大双眸，他想起来了，这不是之前在审讯室举报白野和陈恩泽是超凡者的小子吗？
    当时听闻有两个超凡者，典狱长狂喜，以为立了大功一件，可后来董事会一个电话打过来，紧接着白野就出现了。
    他才意识到，这哪里是什么大功啊，分明是一颗定时炸弹。
    “白爷！这小子刚才向我举报你是超凡者！”典狱长失声惊呼，急于与李虎撇清关系。
    他的这一嗓子，让原本欢呼雀跃的众人瞬间冷却下来。
    一众基因改造者或鄙夷或嗤笑的看着牢房内颤抖的李虎，如同在看马戏团里表演的小丑。
    白野朝李虎投去目光，嘴角勾起一抹狞笑，他打了一个响指，身旁的黑衣人立刻跑了过来，从怀里掏出一份文件，恭敬的递了过来。
    “李虎，这是你递交给董事会的口供批文，今天来的比较匆忙，董事会呈交给我之后，还没来得及看呢。”
    听着白野的狞笑声，李虎颤抖的越发厉害，如果不是一天没喝水了，现在恐怕已经尿了。
    白野随意翻动着批文，上面原原本本的记录着李虎的举报记录。
    “让我看看，嗯.......举报我故意隐瞒超凡者身份，疑似其他势力间谍？不错，举报的很合理，你们觉得呢？”
    吴德等人戏谑的笑着，在一旁起哄附和。
    “合理！”
    “太合理了，李虎尿性！”
    “李虎，你不要怕，等上了法庭我们都可以为你作证，证明你说的全是真话，哈哈哈......”
    白野又翻了两眼，露出一抹惊讶之色：“哦，还举报我杀害队友，公然受贿，贪赃枉法，李虎你可以啊，我还以为你会故意往我身上泼脏水呢。
    没想到你小子还真是实诚，半句假话都没有，举报的不错，这些事我都干过。”
    众人又是一阵哄笑。
    李虎的心理防线彻底崩溃，他扑通一声跪倒在地，满脸恐惧与颤抖：“白爷！我错了白爷，我不是故意的，我只是一时猪油蒙了心........”
    “哎，此言差矣，你不畏强权，正义直言，实在是天启难得的清流，这样吧，你举报我的批文我同意了，现在给你批条子。”
    一旁的黑衣人赶忙递上一根钢笔。
    白野大笔一挥，在批文上写下了两个大字：同意。
    吴德接过批文，冷笑着走到李虎身旁，狠狠的将文件砸在他的脸上。
    “你举报白爷的事，白爷同意了，你还有什么要补充的吗？”
    李虎浑身一颤，目光瞥到举报文件上同意两个大字后，他如同被烫到一般，赶忙收回目光，吓得连连磕头。
    “我错了！我真的知道错了，白爷，您就看在这段时间我跟着您的份上，把我当成一个屁.......”
    “混账！”吴德怒喝一声，一脚踹在李虎的后脑勺上，将他的头死死踩在脚下，那双小眼中露出阴狠的冷光。
    “白爷都同意了，你现在说你错了？你的意思是白爷错了？白爷不该同意是吗？！”
    “不......不是，我不是这个意思.......”
    “好了吴德，不要吓他了，难得碰上李虎这样不畏强权的勇士，给人家吓坏了怎么办？快给他松开手铐，放出来吧。”白野微笑道。
    李虎瞬间亡魂大冒：“不！我不要出去！我不出去！！”
    他拼了命的往回缩着身子，现在只有监牢能给他带来一丝丝安全感。
    “你真不出去？”白野故作惊讶道。
    李虎惊恐点头：“我不出去！”
    “你们都听到了吧，是他自己不愿意出来，可不是我这个当组长的不捞他。”
    “听到了，我们都听见了，李虎是自愿的！”
    “我这人心善，从不愿强迫下属，既然你愿意待在这里，那就永远在这吧。”白野嘴角勾起一抹狞笑。
    下一刻，他手上的白骨戒指猛地化作无数细小灰白粉末，它们无声汇聚，一柄苍白骨剑瞬间成型。
    宛若脊骨般的骨剑蜿蜒生长，数道骨刺穿透空气，狠狠扎在李虎的身上。
    “啊！！！”
    令人不寒而栗的惨叫声响彻整个监牢。
    李虎壮硕的身躯以肉眼可见的速度变得干瘪，皮肤松松垮垮的贴在身上，像是被抽走了骨头。
    惨叫声激烈而短促，片刻后他便叫不出声了，整个人进气少出气多的躺在地上，连抬起手指都成了一件奢望的事情。
    白野抽走了他大部分骨质，现在的李虎跟植物人没什么区别，准确的说比植物人还要惨一些，至少植物人没有清醒的意识。
    “小的们，走了。”
    他大手一挥，叼着雪茄朝监牢外走去。
    身后跟着二十几名黑衣人以及十几位执法者，一行人浩浩荡荡，大摇大摆的走出了监狱。
    浮金阁。
    衣衫褴褛的众人坐在金碧辉煌的浮金阁中，显得格格不入。
    他们狼吞虎咽的吃着美食，有人甚至激动的热泪盈眶。
    两次死里逃生，这段经历就跟做梦一样。
    第一次是在66号卫星城面对动物园大军，第二次是曙光城监狱。
    “所以你们就这么点人活着回来了？”白野抿了一口酒水问道。
    吴德脸色一黯：“弟兄们在动物园的进攻中死了大半，要不是我们跑的快，恐怕也死了。” 第324章 幽灵小丑    “霍铮呢？”白野有些诧异，按理说霍铮是这群人里最强的，他们都逃回来了，霍铮不至于这么倒霉吧？
    还是说，这小子又头铁了？
    “霍组长没有逃.......”
    额.......
    听到这个消息，神奇的是白野没有丝毫意外，甚至觉得理应如此。
    不是对霍铮的刻板印象，而是霍铮就是这样的人。
    这时，一位抱着羊腿啃得满嘴流油的队员突然说道：“白组长，我看见霍组长了，他应该没死。”
    白野微微皱眉，园长亲自进攻，霍铮要是这也没逝，那指定是开了。
    “我当时想拉着霍组长一起跑，可是他死活不走，最后我只能自己跑了。”那名队员抹了一把嘴巴上的油渍，继续道：“可就在我跑了没多远时，我回头看了看霍组长，结果却发现霍组长不见了！
    好像是有人给他掳走了，那人速度非常快，就跟鬼影一样嗖的一下就带走了霍组长。”
    白野顿感惊讶，要知道霍铮可不算弱者，能在乱战之中瞬间掳走霍铮，这人的实力绝对是破亿级别的，不然绝做不到这种事。
    他扫了一眼说话的人，浓眉大眼寸头，看上去憨憨的，像个实在人。
    他有点印象，貌似刚才骂李虎最大声的，除了吴德就是这小子。
    “你叫什么名字？”
    那人赶忙正色道：“我叫亮懿，绰号金钱豹。”
    金钱豹吗？怪不得这小子逃跑时还有功夫去拉霍铮，豹型基因改造者确实比一般人跑的要快。
    “亮懿，掳走霍铮的那人可有什么特征？”
    白野怀疑是秦松庭干的，因为铁头唯一的价值就是有可能收容盘古u盘，虽然秦松庭将主要目标放在安小瞳的身上，但他从未放弃霍铮。
    毕竟谁也无法确定安小瞳能否收容盘古u盘，以秦松庭的老谋深算，肯定是要多做好几手准备。
    亮懿挠了挠头，仔细回想当时惊鸿一瞥的细节，他眼前一亮：“我想起来了，掳走霍组长的那个男人脸上似乎画着妆，他速度太快了，我没看清画的什么，就见到了两种颜色，好像是白红彩妆。”
    白红彩妆？男人？
    白野心中一动，他赫然想到了一个人，一个不弱于安小瞳以及十二生肖的强者。
    “你仔细想想，是不是小丑妆？”
    亮懿眉头紧锁：“听您这么一说，好像还真是小丑妆，脸涂的惨白，那红色应该是红嘴唇.......”
    幽灵小丑！
    悬赏金额三亿九千万，虽然比安小瞳的四亿五千万要低不少，但其表现出的实力绝对不容小觑。
    当初在黑山之上存在感不高，但与暴君对战之时，还拉着女友的手却没有被暴君杀死，含金量不言而喻。
    可是幽灵小丑怎么会掳走霍铮呢？唯一可能掳走霍铮的人就是秦松庭。
    难道幽灵小丑是秦松庭的人？
    白野仔细回想当初在黑山上的情景，他觉得至少在黑山时，幽灵小丑不是秦松庭的人，因为对方与冥虎他们根本没有丝毫配合。
    要说幽灵小丑另有任务，可他在黑山就是纯打酱油，没有任何多余的动作。
    难道是后来被秦松庭招揽？
    这倒是有可能，黑山一战幽灵小丑展现出的实力确实值得招揽，而且这人是个痴情的癫子，往往这样的人最受大人物喜爱。
    只要以软肋拿捏，绝对比那些心思复杂的手下忠诚的多。
    一念至此，白野突然有些欣喜，他感觉这次能抓住秦松庭了。
    之前本想着冒充隐鼠去6号卫星城的望月潭接头，但天杀的园长却把6号卫星城攻占了，以秦松庭的谨慎程度，多半不敢露头。
    身为园长的义父，他肯定十分了解自己的义子有多恨他。
    所以接头之事恐怕要黄，但霍铮被掳走给白野带来了新的思路。
    他与霍铮相处过一段时间，双方之间的交集很深，所以完全可以开启全知神明视角查看霍铮。
    霍铮肯定会被送到秦松庭的地下基地，这也就意味着，只要视角跟随霍铮就能找到老登！
    白野仿佛看到了盘古u盘在向自己招手！
    心情大好的他与吴德等人痛饮三杯，这才回了家。
    到家后，他立刻拿起通讯器联系林亦舟。
    “联系上秦松庭了吗？”
    通讯器那头传来林亦舟谄媚讨好的声音：“主人，我联系了许多次，但都没有成功，我怀疑秦松庭要么察觉到了异常，要么就是被园长吓得龟缩起来了。”
    白野微微皱眉，被发现了倒也正常，毕竟秦松庭在曙光城有不少眼线。
    只是如此一来，就只能浪费时间寻找了。
    他挂断电话之后便耐心的等待夜晚到来。
    目前只剩四十秒，他舍不得浪费，所以还是等时间增加一分钟之后，再开启全知神明视角。
    逗了一会闷闷不乐的安小瞳，又训练了数小时，时间很快来到午夜十二点。
    嗡！
    白野心灵空间中的黄金表盘，其分针诡异的转动一格。
    时间增加至一分四十秒！
    时间静止！！
    全世界被按下了暂停键。
    下一刻，无穷无尽的黑色物质析出，贯穿古今的参天黑树疯狂生长，直至遮天蔽日。
    白野再度进入全知神明视角，疯狂的搜索着霍铮的身影。
    很快，他找到了。
    6号卫星城。
    一身黑色西装的园长伸出手指对着城墙轻轻一点，狂暴的气血轰然爆发，城墙顷刻间化为齑粉。
    无数士兵落在废墟之中，枪声、惨叫声不绝于耳。
    在一片混乱里，霍铮怒目圆睁，猩红气血包裹双腿，空气在他脚下变得宛若实质的地面。
    他连点数下，凭借踏空安稳落地。
    这时，无穷无尽的异化兽大军组成的黑潮冲进了卫星城，恐惧绝望的士兵们根本毫无还手之力，战争成了单方面的屠杀。
    霍铮紧咬牙关，看着一个个逃跑的队员们，他没有言语，而是一个人悍不畏死的发起冲锋。
    然后.......
    唰！
    一袭破旧的黑色礼服身影一闪而过，瞬间出现在霍铮身后。
    惨白的妆容，妖艳的红嘴唇，在黑夜的映衬下，非但没有半分小丑的滑稽，反而显得异常惊悚。
    正是幽灵小丑！
    霍铮根本来不及反应，一记手刀便打在了他的脖颈上，他双眼泛白，身子直直的软倒下去。
    还未完全倒地，幽灵小丑便伸出右手拽住他的身子，朝着远处的黑暗疾驰而去。
    而幽灵小丑的另一手，则是牵着空气。
    “依依，抓紧啦！”
    幽灵小丑的速度极快，宛若午夜里幽灵，几乎脚不沾地，短短片刻就跑出了战场范围，钻入一处密林。
    （8点） 第325章 第三个时间系神技    “依依，只要霍铮能收容盘古u盘，你很快就能复活了。”幽灵小丑穿梭在密林中，不时对着身旁的空气甜蜜笑着。
    白野双眸微眯，眼中闪烁着惊奇光芒。
    在他的全知神明视角之下，幽灵小丑左手拉着的不再是空气，而是一个身穿白色连衣裙的少女。
    少女眉眼柔和，初看并不惊艳，但却十分耐看，带着少女独有的温婉。
    她轻飘的仿佛没有重量，脚不沾地，任由幽灵小丑拉着飘荡。
    “盘古u盘真能让人起死回生吗？”依依歪着小脑袋问道。
    幽灵小丑十分肯定的点了点头：“一定可以的，秦松庭是天启董事长，这样的大人物知道许多隐秘，他说盘古u盘中有生命工程，可以从无到有培养新生命。
    还有灵魂编辑技术，可以安置你的灵魂。
    他答应我，只要帮他收容盘古u盘，事后他就会为你打造新的身体，到时候你就能和正常人一样生活！”
    依依脸上洋溢开心的微笑：“太好了，等我复活之后，我要吃糖葫芦、肉包子、巧克力、蟑螂蛋白棒.......”
    幽灵小丑愕然：“蟑螂蛋白棒？这东西好难吃的。”
    “是吗？”依依有些不解：“可是我看有好多人都抢着吃啊。”
    “那是废土人，他们没有别的食物，能吃上蟑螂蛋白棒就很满足了。”
    快进快进！别特么浪费老子时间！
    白野最讨厌什么情啊爱啊，不仅不健康，还浪费时间。
    很快，画面快进到一处湖边。
    正是望月湖。
    幽灵小丑抵达望月湖之后，二话没说就将昏迷的霍铮丢到了冰冷的湖水中。
    他拍了拍手，鲜艳的红嘴唇几乎咧到了耳根：“搞定。”
    “依依，咱们去荡秋千吧。”
    “好呀好呀！”
    两人手牵手欢快的走了。
    而霍铮却逐渐朝着湖底沉去。
    白野眼前视角一变，变得浑浊模糊起来。
    他的视角跟随霍铮进入了水下。
    这时，一位鱼人从湖底游来。
    雾草，真特么丑。
    白野看着那位鱼人，真就是物理意义上的鱼人，长着人形，但皮肤上覆盖着黑色的鱼鳞，脸颊两侧还有鳃。
    鱼人掏出一根针管，对着即将因为溺水醒来的霍铮狠狠扎去。
    当针管扎入霍铮脖颈后，随着不知名液体的注入，他再度昏沉睡去。
    鱼人又掏出氧气面罩，套在了霍铮脸上，做完这一套后，他拽着霍铮朝深处游去。
    这段白野没有快进，他得记住鱼人的路线。
    在他的注视下，鱼人钻入湖底的一处溶洞，这溶洞似乎是u型的，鱼人先是顺着溶洞下潜，随后游过最低点后开始上升，最后在u型溶洞的尽头探出水面。
    白野豁然发现，溶洞内竟别有洞天，这里没有湖水，而是一个密闭的通道，通道的尽头处赫然树立着一扇银白金属大门。
    鱼人扛着湿漉漉的霍铮在金属大门前站了一会，数道红色光芒从大门两侧射出，在他身上来回扫描数次。
    两分钟后，大门这才缓缓打开。
    白野立刻切断了画面，时间不多，确定秦松庭的位置就足够了。
    6号卫星城，望月湖！
    “桀桀桀.......老登，你可算是落我手里了！”
    白野兴奋万分，恨不得现在就冲到6号卫星城弄死老登。
    但他一看还剩一分28秒的时间，立刻冷静了下来。
    时间太少没安全感啊，尤其现在6号卫星城还被园长占领了，如果冒然过去抢盘古u盘，势必要和秦松庭发生冲突，到时候惊动了园长，自己时间又不多.......
    思索片刻，白野决定还是先忍一忍，至少得破两分钟才有把握。
    “密码的，老登，就让你再多活一天.......等等！”
    白野骤然大惊：“这种感觉.......是新能力！！”
    这次从全知神明视角退出来，原本朦胧的时间似乎变得清晰了些许，他像是看到了什么不一样的东西。
    他紧闭双眸，立刻沉浸冥想之中。
    片刻后，他的意识进入到心灵空间。
    纯白的空间中还是老三样，时之钟、时之沙漏以及.......大眼珠子。
    只不过今天的大眼珠子似乎更害怕了，躲在角落里瑟瑟发抖。
    而最中心的时之沙漏正散发着淡淡的金光。
    白野大喜，连忙将意念集中到时之沙漏上。
    瞬间，时之沙漏像是被无形之手触碰到了似的，开始发生轻微的倾斜，倾斜的幅度越来越大，直至.......彻底颠倒！
    嗡！
    时间的伟力轰然扩散而出，白野猛地张开双眼，不可置信的看着眼前的世界。
    此时的世界仿佛变成了正在播放的电影画面，被装进了透明的电视屏幕中。
    然后.......被按下倒放键！
    窗外，原本即将触地的黄叶诡异的悬浮起来，竟又长回了树上。
    房间内的钟表指针逆向转动。
    客厅中，安小瞳正看着电视，用小白兔水杯喝水，可电视机里的画面疯狂倒放，原本被她喝到嘴里的水，又“吐”回了水杯。
    “停！”
    白野紧忙叫停，他惊喜的看着刚刚发生的一切。
    “是时间倒流！没想到第三个时间系神技竟然是时间倒流！”
    兴奋之余，他赶忙看了一眼消耗的时间。
    一分25秒！
    呼！
    他松了一口气，幸好叫停及时，只消耗了三秒钟。
    不过有了刚才的实验，白野也明白了时间倒流的消耗比例。
    与时间静止一样，都是一比一。 第326章 晋升十二生肖！    “时间倒流有点鸡肋啊。”白野不满吐槽。
    兴奋了几秒他就忘本了。
    一比一的时间倒流有什么用？
    攒一个月的时间才三十分钟，施展时停能杀三十个暴君了，可若是施展时间倒流，只能倒退回三十分钟之前，没伤害啊。
    这么短的时间，他就是想凭借时间倒流装预言家都做不到。
    要是能一下子倒流几天，甚至一个月，那才能做到精准预知未来。
    时间倒流这个能力只能说增加了些许容错，万一哪天受到什么致命伤，或遇到无法挽回的事，时间倒流倒是能弥补遗憾。
    后悔药是世上最珍贵的药，而时光倒流就是真正的后悔药。
    “如果能重来”是所有人都曾挂在嘴边的话，是遗憾的遮羞布，是后悔的麻醉剂，更是明知时光不会倒流，却偏要反复默念的假设，好像这样就能减轻遗憾的重量，逃避后悔的灼烧。
    不过后悔药对于新时代的神来说，完全没有必要。
    因为.......神不会后悔！
    后悔了也会很快忘记.......
    次日。
    董事会下达了一条新的人事任命。
    鉴于十二生肖候补十席白野，于6号卫星城全歼以牧狼主为首的动物园部队，功勋卓著，作战英勇，展现出卓越的战术素养和指挥能力，为表彰其优异表现，激励全体成员，经董事会研究决定，现任命白野为十二生肖正式成员。
    调查局6组第一小队队长吴德，英勇无畏、冲锋在前，始终坚守在战斗岗位，为表彰其优异表现，激励全体成员，经董事会研究决定，现任命吴德为调查局6组组长。
    调查局6组第二小队队员亮懿，奋勇争先、尽忠职守、以身作则，为表彰其优异表现，激励全体成员，经董事会研究决定，现任命亮懿为调查局6组第二小队队长。
    调查局6组计云.......
    调查局6组陈恩泽.......
    一连串的任命从董事会下达，在天启公司内部引起了不小的波澜。
    只要长了眼睛的人都能发现，这次人事任命全都是来自白野麾下的成员。
    而且全是破格提拔，尤其白野，从候补十席直接一跃成了十二生肖！
    就算是现在十二生肖死了大半，但怎么也轮不到候补十席啊。
    黑幕！惊天黑幕！
    走后门也没有这么走的，完全无视天启的规章制度，不知道还以为天启是白野家开的。
    任命下达之后，数位天启高层以及董事发出抗议，联合起来去找天启董事长林亦舟，结果林亦舟闭门谢客，谁也不见。
    如此一言堂的行为引起不少人不满，有些人甚至开始搜集白野的个人信息，打算给他泼脏水，利用舆论逼林亦舟撤回任命。
    结果泼脏水的时候，那些人乐了，这特么哪还用泼脏水，一扒全是黑料，白野嚣张跋扈的各种行为，就连天启董事都不敢明面上去做。
    随后各种举报信以及舆论甚嚣尘上。
    不过这一切都和白野没有关系，因为他已经启程去了6号卫星城。
    这次董事会的任命自然是他自己下达的，林亦舟活不了多久，他也不能总用这种方式掌控天启董事长。
    所以长久看来，自然是在天启公司发展自己的派系最关键。
    第一步就是先掌控执法部门调查局，这次提拔吴德当组长也是为了掌控调查局。
    并且他也嘱咐林亦舟了，调拨天启的资源向吴德等人倾斜，安排他们尽快注射第二针iii型基因药剂。
    势力、实力，他全都要！
    一辆崭新的越野车穿行在荒野之上，白野独自一人坐在车中，欣赏着窗外的漫天风沙。
    安小瞳重伤未愈，他自然没办法换号，所以只能本体前往。
    不止如此，就连骑士卡也用不了，毕竟被【窃法之手】偷窃超凡能力之后，被偷者会陷入衰弱状态。
    以安小瞳现在的重伤之躯，肯定无法借用能力。
    不过也无所谓了，白野觉得凭借自己的实力也足够摆平秦松庭。
    时间很快来到晚上，白野将越野车装到了【异空间】之中开始步行。
    他的【异空间】又增强了，因为狠狠薅了李拜天一把。
    这次【异空间】的增强，让他更深刻体会到了李拜天的能力。
    原来之前一直被这老小子给骗了，什么狗屁储物空间，李拜天真是藏拙的一把好手。
    最初级的【异空间】确实就是很普通的储物空间，但随着超凡能力的增强，【异空间】也多出了其他神异。
    就比如上次李拜天面对无数子弹的攻击，直接开启【异空间】将子弹全部装了进去，再利用空间固化让子弹保持着进入时的动能，随后调转【异空间】开启方向，将子弹原原本本的释放了出去。
    直接玩了一手乾坤大挪移。
    果然，时间不出，空间为王！
    时空系的能力就没有弱的。
    不过，看似【异空间】可以防御一切攻击并转移给敌人，实则限制极大，这不是超凡能力的限制，而是由李拜天个人上限所决定的。
    正所谓没有弱的超凡者，只有弱的人，正是这个道理。
    【异空间】的强度由超凡者本身的实力决定，它并不像现实空间那样稳定，即便核弹爆炸，现实空间也不会崩塌，可【异空间】会。
    一旦攻击强度超过了【异空间】所能承受的上限，那它就会崩塌，所以它并不是任何攻击都能防御转移。
    至于直接用【异空间】杀敌，这个问题白野不是没有考虑过，比如敌人一拳打过来，【异空间】一开将敌人的拳头收进去，造成空间切割的效果。
    这招空间切割可以使用，但依旧受限于空间强度问题，对付普通人自然不在话下，可若是对付园长之流的十王，空间切割的瞬间，其狂暴的气血便能将【异空间】崩碎。
    如果有一天李拜天可以成长到十王的高度，那他或许可以利用空间切割将园长四分五裂。 第327章 力战幽灵小丑    没多时，在夜间潜行的白野就看到了残破的6号卫星城。
    曾经完整的城墙变得千疮百孔，不少倒塌的废墟处明显有炮弹轰过的痕迹。
    城内到处是被异化兽啃食过的白骨，除了动物园驻扎的军队以外，白野一个原住民都没有看到。
    屠城！
    整个6号卫星城都被动物园屠尽了。
    如果说天启是寄生在百姓身上喝血吸髓的寄生虫，那动物园则是不折不扣的嗜血野兽。
    动物园由基因改造者和异化兽组成，完全遵守丛林法则，弱者在他们眼中就是食物。
    哪怕园长一直穿着西装打着领带，时刻提醒自己是人，但实际上他早已是披着人皮的野兽。
    园长尚且如此，他麾下的动物园更是如此。
    白野开启四倍速，一身黑衣的他宛若行走在午夜大地上的幽灵，【黑冥诡面】的敛息功能弥补了神不会【绝】的缺点。
    动物园大本营驻扎在6号卫星城主城部分，那里最繁华。
    而秦松庭所在的望月湖在郊区，这对白野来说是一个好消息，减少了被动物园发现的风险。
    “十二点了，行动！”
    白野看了一眼腕间的耀世之星，感受着神力的恢复，他这才开始朝着望月湖的方向走去。
    时间来到2分25秒！
    他可不想遇到危险之后再拖延时间了，毕竟常在河边走哪有不湿鞋，现在有条件积攒时间，自然是要等十二点之后再行动。
    2分25秒足够了，白野没有选择继续积攒，因为迟则生变，谁也无法确定老登会不会因忌惮园长而转移。
    穿过在火堆旁驻守的基因改造者们，他无声无息的潜入密林，四周逐渐变得荒凉、空旷，再也看不到驻守的基因改造者。
    待他轻轻拨开一处灌木丛，一汪湖水映入眼帘。
    夜风吹过，倒映着月光的湖面碎成满池粼粼的银片，随着水波轻轻晃动着。
    望月湖！
    眼前的美景让白野嘴角勾起一抹狞笑，不错，很适合作为老登的埋骨之地。
    正在这时，突然！
    一道轻笑声在树上响起。
    “你也是来荡秋千的吗？”
    白野双眸微眯，看向远处树梢上站着的那道身影。
    破旧的黑色礼服，歪歪扭扭的帽子，以及那满脸的油彩。
    脸部皮肤完全被惨白的油彩覆盖，唯有嘴唇和鼻子上是一抹鲜血般的殷红。
    幽灵小丑！
    “不，我是来杀秦松庭的。”
    幽灵小丑顿时面露为难之色，他侧着头问一旁的空气：“依依，这下怎么办啊？他要是杀了秦松庭，那你就不能复活了，要不咱们杀了他吧？”
    依依好奇的打量着白野：“不太好吧，他看上去不像是坏人呀。”
    “可是他要杀秦松庭啊。”
    依依歪着小脑袋想了想：“老爷爷要帮依依复活，所以老爷爷是好人，他要杀老爷爷，那他就是坏人喽？”
    幽灵小丑宠溺的笑着，鲜艳的红嘴唇看上去异常狰狞，几乎咧到了耳根。
    “依依真聪明，那咱们一起去杀坏人.......”
    “你是煞笔吗？”一道不耐烦的声音骤然打断了幽灵小丑的“自言自语”。
    “要打就过来，别特么在那废话，要不要老子再看你们俩亲个嘴？”
    依依顿时不满的撅起了嘴：“他这人讲话好难听啊，依依不喜欢他。”
    “那我就帮你杀了他！”幽灵小丑脸上滑稽夸张的笑容逐渐敛去，取而代之的是一抹森寒。
    唰！
    他犹如鬼魅一般瞬间消失在原地。
    白野眉毛一挑，好快的速度，单凭速度就已经不弱于十二生肖。
    下一刻，幽灵小丑突兀的出现在白野身后，两只大手如黑暗中探出的鬼爪，朝着白野的头颅伸去。
    猩红的嘴唇勾起一抹诡异笑意：“依依不喜欢你，所以你可以死.......啊！！”
    幽灵小丑突然口中发出痛苦的惨叫，紧接着身子一软，扑通一声摔倒在地。
    砰！
    一只黑色皮鞋狠狠的踩在他的脸上。
    白野居高临下的看着他，狞笑道：“小子，你一直这么自信吗？”
    幽灵小丑伸出手掌，死死的抓住白野的裤脚，想要挣脱，可他却使不出丝毫的力气，仿佛身体被掏空。
    “你......对我做了什么！”
    白野用力在幽灵小丑脸上撵了撵，满脸疑惑：“不是，我真搞不明白了，你到底是哪来的勇气对我出手？
    深更半夜碰到陌生人，跟特么小丑一样自言自语半天，然后就叫嚣着要杀人，难道你就没考虑过万一碰到得罪不起的人怎么办吗？”
    被踩在脚下的幽灵小丑脸上没有丝毫恐惧，只有扭曲怪诞的笑容。
    他斜着眼睛，眼白处血丝密布，配着脸上的小丑妆，看上去分外渗人。
    “这些不在我的考虑范围之内，我只知道依依不喜欢你，所以为了让依依开心，我.......”
    “桀桀桀.......”
    幽灵小丑的话被一阵狞笑声打断，白野眸光戏谑，狞笑道：“还特么依依呢，你要不要瞪大你的狗眼看看，依依在哪？”
    幽灵小丑的身子骤然一僵，他连忙朝四周看去，结果却惊恐的发现.......
    依依不见了！！
    “依依！依依你在哪！？”
    慌乱、恐惧、不知所措.......强烈的情绪连脸上的油彩都遮掩不住。
    他惊慌失措的大喊：“依依！你去哪了，你是在和我玩捉迷藏吗？我认输了，你快出来.......”
    紧接着，让白野惊讶的事情发生了。
    猩红的气血从幽灵小丑身上爆发而出，他竟艰难的支撑着身体，将白野的脚一点点抬了起来。
    白野眸中闪过一抹讶色，这小子的实力恐怕比安小瞳还强。
    安小瞳在被【窃法之手】盗取全部超凡能力之后，连站都站不稳了。
    可幽灵小丑却还能中气十足的喊着依依的名字，然后站起来，甚至爆发气血。
    “这就是爱情的力量吗......”白野看着脚下挣扎的幽灵小丑喃喃自语，下一秒，他眼中升起戏谑，嘴角勾起狞笑。
    “桀桀桀......还真是令人作呕啊！” 第328章 超凡能力【幽灵女友】    砰！
    他脚下猛然发力，直接将幽灵小丑踢飞出去。
    幽灵小丑撞倒一棵大树之后，挣扎着从地上爬起，可他第一时间不是逃走，也不是战斗，而是惊慌的四下张望，寻找依依的身影。
    但遗憾的是，他找不到。
    找不到的原因很简单，因为依依在白野手里。
    准确的说，幽灵小丑的超凡能力在白野手里。
    刚刚面对幽灵小丑的背后偷袭，白野直接时停起手，然后发动【窃法之手】。
    在经过幽灵小丑默许的情况下，成功偷走了他的女友依依。
    戴着黑色皮质手套的手掌轻轻翻转，一张暗红色骷髅牌出现在手中。
    白野将牌面翻转，正面赫然是一个身穿白色连衣裙的无脸少女。
    无脸少女的身子宛若半透明的幽灵，若隐若现。
    这正是幽灵小丑的超凡能力——【幽灵女友】！
    “有趣。”白野打量着手中的骷髅牌，没想到这世间还有这样的能力。
    真是世界之大无奇不有。
    上次开启全知神明视角，见到了依依真容之后，他便猜测幽灵小丑的女友应该是真实存在的。
    并不是如外界传言一般，这人是个疯子，成天对着空气自言自语。
    当然了，如果这人真是个疯子，那就更应该是超凡者了。
    所以刚刚他使用了【窃法之手】，看能否抽取新的超凡能力，果然抽到了。
    “是你！是你把依依藏起来了，快把她还给我！”
    幽灵小丑嘶吼着冲了上来，可他太虚弱了，就仿佛刚从重症监护室中出来的病人，脚步踉跄。
    砰！
    白野甚至连四倍速都没开，便再度将幽灵小丑踢倒在地。
    殷红的血迹让油彩涂抹的红嘴唇更红了。
    幽灵小丑眼中闪烁着坚毅的疯狂，竟又挣扎起身。
    “把依依还给......”
    砰！
    “把依依.......”
    砰！
    “依依......”
    砰砰！！
    幽灵小丑的头被踩进了土里，意识逐渐模糊，可他的手指还在微微颤动，竟还要挣扎起身。
    “你不累吗？”白野有些无语，疯子就是执着。
    “难道你还没发现自己的超凡能力并未永久消失？”
    “什么超凡能力，我只要依依！”幽灵小丑艰难的抬起脑袋。
    额......
    白野有些无语，这大概是他见过最癫的一位超凡者，如此美妙的精神状态，竟爱上了自己的超凡能力，是个人物。
    听幽灵小丑的意思，似乎根本不知道自己是超凡者，也不认为依依是超凡能力的具现化表现，真就当成了女友。
    怪不得那些关于他的传闻中，都是说幽灵小丑疑似超凡者，但从未有人见过他使用超凡能力。
    “依依.......”
    “别特么叫了，你的依依是假的，她只是超凡能力的具现化，等你能力恢复她就会出现了。”
    白野终究还是太善良了，面对敌人还贴心的解释了一下。
    然后幽灵小丑就崩溃了。
    “你胡说！依依才不是超凡能力，她是我的女朋友，她去世了，所以只能以灵魂的形式存在！”
    幽灵小丑剧烈颤抖，脸上浮现出濒临崩溃的绝望与恐惧。
    情感与理智在此刻发生了强烈的冲突。
    他在恐惧，在害怕，这种恐惧甚至超越了生死。
    白野的话就像是冰冷现实，狠狠刺破他长久以来的自欺欺人。
    如果依依是超凡能力，那就意味着.......依依真的死了，她根本不存在于世间。
    而自己这么多年来，一直都在自言自语，一直苦苦深爱着一位不存在的女友。
    “卧槽，你别抽过去！”白野大惊失色，他感觉幽灵小丑好像有点要死了。
    他并未打算将其杀死，而是想着收服。
    正如那些大人物都喜欢幽灵小丑这样好控制的手下，其实他也喜欢。
    这样的手下只要拿捏好了，背叛风险趋近于0
    “只要你臣服于我，我就将依依还给你。”
    一句话瞬间拉回幽灵小丑即将崩溃的意识。
    他死死的盯着白野，眼中血丝密布。
    “依依果然被你抓走了，快放了依依！”
    好嘛，又自洽了。
    白野对这样的选手还是很佩服的，真就是人狠起来连自己都骗。
    “依依可以还给你，但从今往后你要替我做事，我希望你好好考虑，毕竟......你也不想永远见不到依依吧？”
    幽灵小丑的心脏狠狠一揪：“我答应你！我愿意臣服，只要你放了依依！”
    “很好，一天之后，依依将回到你的身边。”白野估摸着，有个一天时间，幽灵小丑应该能恢复一些力量，将依依具现出来。
    “一天！？不行，现在就放了依依！”
    “我可以现在放了她，但你还想不想让她复活了？”白野故意冷着脸道。
    幽灵小丑一怔：“你什么意思？”
    “依依的存在状态很特殊，她的灵魂本该消散，可却被你的精神力量给生生留下，两者结合之下，她的灵魂成了你的超凡能力。
    所以你不用担心依依是假的，她真实存在，同时也是你的超凡能力。”
    废土pua白大师又上线了。
    白野高深的骗术让幽灵小丑的自我洗脑变得更加具有逻辑、且无懈可击。
    “依依她......既是灵魂，又是我的超凡能力！？”
    幽灵小丑突然变得呆呆愣愣，脸上所有的表情像是僵住了，唯独热泪不断的从眼眶中滑落，将脸上的油彩弄得乱糟糟的。
    下一瞬，他喜极而泣。
    “我就知道！我就知道！依依不可能是假的，她就是真实存在的，那些人看不见她，就说她不存在，只有我.......只有我才能真切感受到.......她一直都在！”
    呼。
    白野松了一口气，他又说谎了，为了帮幽灵小丑打个补丁，不然这小子的弱点太明显了，有疯癫反派的命，却很容易被嘴遁给说死。
    一旦有人道明依依是超凡能力的真相，这小子自己就崩溃了。
    现在这个补丁一打，就算别人说出真相，幽灵小丑也能逻辑自洽。
    真相往往是异常残酷的，根本就没有什么灵魂与超凡能力结合，这点白野很清楚。
    因为他从【幽灵女友】骷髅牌中根本没有感受到依依的灵魂，只有冰冷的超凡能力。
    牌面上的无脸少女也在印证这一点，如果依依的灵魂真实存在，那上面应该是依依的脸。 第329章 出来吧，我的幽灵女友！    幽灵小丑激动了好一会儿，这才想起了什么，赶忙问道：“你刚刚说依依的复活是什么意思？这和她的特殊状态有关吗？”
    白野点了点头继续忽悠：“我需要观察一下她的状态，只有充分了解过后，才能利用盘古u盘中的科技将她复活。”
    “盘古u盘！？”
    “不错，你为秦松庭办事想必你也知道，秦松庭迟迟无法收容盘古u盘，但我可以收容，等收容了盘古u盘，有几年的时间我便可以将里面的知识掌握，到时候就能复活依依了。”
    幽灵小丑迟疑道：“你能收容？”
    他只是癫，但不是傻，所以他不觉得天启董事长办不到的事，白野能办到。
    “小子，不要用你浅薄的认知来衡量我，秦松庭连依依都看不到，而我却能将她抢走，你觉得谁更有把握复活依依？”
    幽灵小丑一怔，好像是这个道理。
    这世上除了自己以外，根本没人看得到依依，可眼前这人不仅看到了，甚至还能从自己身边抢走依依。
    如此神秘的手段明显远超天启董事长。
    “好，我相信你，如果你骗了我......”
    “桀桀桀.......”白野不屑一笑：“我骗了你又能怎么样？老子看你可怜，给你一个复活的机会，你若是还认不清形势，信不信我让你永远见不到依依？”
    “你！”幽灵小丑暴怒，可愤怒过后又开始恐惧，他不能没有依依。
    “以后多动动脑子，我想掌控你完全可以将依依作为要挟，你不替我办事，我就让你见不到依依，但我并没有这样做，反而还大发善心帮你复活依依。
    所以你明白了吗？”
    “明白了。”
    “明白了还特么不说谢谢！”
    幽灵小丑：“........”
    他沉默片刻，最终从嘴里挤出两个字：“谢谢。”
    白野咧嘴一笑，谁说精神病不能沟通？瞧瞧人家都懂礼貌。
    “行了赶紧滚蛋吧。”
    白野打算将幽灵小丑打发走，这小子现在战斗力全无，留在这也没用。
    “可是依依......”
    “一天之后依依就会回到你的身边了，现在赶紧滚蛋！”
    玛德，依依依依，听得脑袋疼。
    幽灵小丑缓缓从地上爬起来，神色复杂道：“你想让我做什么？”
    “你会什么？”
    “我会扮演小丑。”
    额......
    白野有些无语：“看的出来，别的呢？”
    “杀人。”
    “从今天起，你就去暗杀动物园的人，能杀多少是多少。”
    说到这，白野顿了顿：“我说的动物园的人不包括园长，你别特么脑子一抽去找死昂。”
    要是别人，他肯定不会提醒，因为正常人都不会去暗杀园长，跟送死没什么区别。
    但幽灵小丑这个神经病真有可能干出这样的事。
    好不容易收了个强力的手下，可不能就这样死了。
    “好。”幽灵小丑重重点头，随后转身就走。
    “等一下。”白野叫住了他，然后问出了一直想问的问题。
    “你为什么一直画着小丑妆？”
    幽灵小丑眼中闪过一抹追忆之色：“因为依依喜欢小丑，我和依依第一次见面就是在马戏团，当时我在台上演出.......”
    “行了行了，赶紧滚蛋吧，我懒得听。”白野不耐烦的挥了挥手，他最烦这种狗屁爱情故事。
    他用脚指头都能猜出后面的故事。
    无非就是两人从相识到相爱，然后依依因为某些事死掉了，幽灵小丑受到刺激觉醒超凡，将依依重新具现出来。
    每天画着小丑妆肯定也是为了讨依依开心。
    见白野如此不耐烦，幽灵小丑一怒之下怒了一下，然后转身钻入密林之中消失不见。
    白野摩挲着手中的骷髅牌，感受着其中强大的超凡波动，不禁有些感慨。
    “可怜的恋爱脑，真是白瞎了这个超凡能力。”
    如果幽灵小丑不是恋爱脑的话，其赏金绝对还能提升一大截，本身就是高手，再加上一个看不见的幽灵女友，两者相加之下，所能爆发出的实力不可小觑。
    可惜，这小子根本不用超凡能力去战斗，就拿来谈恋爱。
    “出来吧，我的幽灵女友！”
    白野将精神力灌入其中，激活了骷髅牌。
    下一刻，暗红色骷髅牌的一角凭空燃烧，点点火光不断蔓延，细小的灰烬随风飘散。
    那些灰烬如旋风般在半空中盘旋，紧接着空气中浮现出细碎的光点。
    在漫天光点之中，一道模糊的倩影缓缓成型。
    先是双脚，光点慢慢凝成纤细的轮廓，接着向上蔓延，勾勒出一双修长的腿，再是洁白的裙摆、腰肢、脊背.......最后是垂落的发丝与轻颤的指尖。
    “卧槽！翘小瞳！？”
    白野愕然的看着那逐渐成型的人影，脸部的轮廓变的越发清晰与熟悉，赫然就是安小瞳的脸。
    随着最后一点微光落入浅褐色的双眸中，少女眼中多出一抹活力，她亭亭玉立的站在那里，与安小瞳一般无二。
    唯一的区别是，幽灵女友更加虚幻一点，身子成半透明的状态，不像活人，更像是幽灵。
    白野知道被【窃法之手】偷来的能力会根据使用者的不同，而呈现出不同的形态。
    只是他没想到，自己的【幽灵女友】就这么水灵灵的将安小瞳给变出来了。
    “老公？”幽灵小瞳浅笑嫣嫣的注视着白野，十分自然的搂住他的胳膊。
    冰凉的触感让白野打了个哆嗦，好像被一具尸体搂住了。
    这种感觉真的有些诡异，幽灵版安小瞳？老公又是什么鬼？
    “你......有之前的记忆吗？”
    “有啊，我还记得上次你打我屁股呢。”
    白野：“.......”
    “其他记忆呢？”
    幽灵小瞳嘟着嘴想了想：“还有你上次偷偷亲我。”
    白野一怔，心中隐隐有了猜测。
    “我的超凡能力叫什么？”
    幽灵小瞳眼中闪过一抹茫然：“叫......浮光什么千重奏！” 第330章 叽里咕噜的说什么，先让我亲一口    白野暗道果然，幽灵小瞳没有真正安小瞳的记忆，她的记忆来自于我。
    偷亲的事，真正的安小瞳是不知道，而且真正的安小瞳知道超凡能力全称。
    也就是说，超凡能力【幽灵女友】就是使用者本身记忆中的女友。
    “小瞳，你都有什么能力？”
    这是白野最好奇的事，幽灵小瞳能用【骑士】吗？这要是能用，简直无敌了。
    隐身的骑士！
    “【骑士】还能用吗？现在的气血大概相当于多少？能否无视物理攻击.......”
    “叽里咕噜的说什么，先让我亲一口。”幽灵小瞳踮起脚尖，吧唧一口亲了上去。
    白野呆愣当场，不是，幽灵小瞳这么狂野吗？
    还是说我潜意识里就希望安小瞳狂野一点？
    不可能！绝不可能！一定是安小瞳平日里就对我垂涎已久，现在变成了幽灵版就卸去了伪装！
    “你先等会再亲，先回答我的问题。”
    “好吧。”幽灵小瞳委屈巴巴道：“【骑士】不能用，我也没有气血，寻常的物理攻击可以无视，比如子弹，但气血子弹不行。
    现在可以亲了吧？”
    “这也不行，那也不行，你就知道亲亲亲！”
    幽灵小瞳眼中浮现出泪光：“老公，你是不是不喜欢我了？”
    紧接着，她半透明的身躯开始消散。
    “卧槽，什么鬼！？”白野只觉的头大，这就是【幽灵女友】吗？
    他从未想过有一天居然还要哄一位幽灵女朋友。
    “喜欢喜欢，我最喜欢你了。”
    “真的吗？”幽灵小瞳破涕为笑，水汪汪的大眼睛亮晶晶的，像落入了星子。
    “那亲亲！”
    “又亲？”白野脸色一垮，要是亲真的安小瞳他倒是不介意，可亲幽灵小瞳就跟亲冰块一样，除了凉就是凉。
    “就亲！就亲！略略略......”
    幽灵小瞳像树袋熊一样挂在了生无可恋的白野身上。
    两分钟后，她才心满意足的下来。
    “好啦，我走了。”
    “你个渣女！亲完就走？你要去哪？”
    幽灵小瞳俏皮一笑：“当然是去望月湖底帮你拿盘古u盘啊。”
    白野一愣，这确实是他使用【幽灵女友】的目的，没想到不用说，幽灵小瞳就知道了。
    心灵相通？
    还未等他细想，眼前视角突然一变。
    昏暗、模糊、还有无数水流涌动。
    这是.......幽灵小瞳的视角？
    此时幽灵小瞳已经无声无息的潜入水中，她仿佛没有实体，入水时毫无波浪。
    而且她的速度极快，水的阻力在她身上完全失效了。
    短短瞬间，幽灵小瞳便来到了望月湖底隐藏的合金大门前。
    门口站着几位鱼人守卫，对她的到来根本毫无察觉。
    可是她却迟迟没有进入大门之中，反而僵在了原地。
    本就半透明的身形不断的频闪起来，仿佛下一秒就要消失。
    “老公，这里好像有特殊的磁场在干扰我，我进不去。”幽灵小瞳气鼓鼓的跺了跺脚。
    明明相隔很远，可她的声音却清晰的传入白野耳中。
    “先回来吧。”白野心中默默说道。
    片刻后，幽灵小瞳出现在他的身旁。
    果然是心灵相通，并且视野共享。
    “老公，现在怎么办啊？那大门可厚了，很难打开，而我又进不去.......利用园长吗？嘻嘻，老公你真聪明。”
    啵唧。
    白野已经习惯了，幽灵小瞳除了爱撒娇爱亲亲之外，确实十分方便，自己都不需要和她说什么，她就能领会。
    如今秦松庭躲在洞里，以大门的厚度来看，没有纯银十字剑很难将其暴力破坏。
    所以最好的办法就是利用园长！
    而且园长恨极了秦松庭，双方一旦碰面就是不死不休。
    白野自然不会放过这样的机会，如今天启已经姓白，他怎么可能任由园长将天启毁掉。
    老登一直躲起来看着天启和动物园相互消耗，想等着收容盘古u盘之后，上演王者归来的戏码，呵呵，今天就让你计划破灭！
    这次让你和动物园互相消耗，老子坐收渔翁之利！
    白野越想越觉得计划通，以老登的老谋深算，洞里不知隐藏着多少后手，自己若是冒然闯入其中，浪费的时间至少一分钟起步。
    可若是由园长来强攻，那自己只需要花费几秒，拿走盘古u盘即可。
    “老公，那我去啦。”幽灵小瞳一瞬间就明白了白野的想法，然后朝着动物园营地走去。
    “真让人省心啊。”白野不由感慨：“什么时候翘小瞳也能这么乖巧就好了。”
    啵唧！
    白野左脸一凉，他无语的看着突然出现在自己身边的幽灵小瞳。
    对方巧笑嫣然，俏皮的吐了吐舌头：“抱歉，一时没忍住，我真走了啊，爱你老公，一会见。”
    说完，她如幽灵般消失不见。
    动物园营地。
    无数异化兽驻扎在营地外围，营地中点亮了一簇簇的篝火，基因改造者们围着篝火相聚，烤肉饮酒。
    不要指着野兽能有多高的纪律性，在他们看来，营地有园长坐镇，这便是世界上最牢不可破的堡垒。
    除非有人失心疯了，才会敢来硬闯。
    幽灵小瞳背着手，蹦蹦跳跳的行走在营地之中，身上的洁白连衣裙，像被风吹拂的花朵，轻轻的摆动着。
    路过正在地上趴着睡觉的异化狼时，她伸出手摸了摸人家的头。
    异化狼从梦中惊醒，呲着牙四下扫视，结果什么也没看到，只看到一旁同样睡觉的另一只狼。
    “嗷呜！”
    它低吼一声，朝着睡觉的那只狼咬去。
    那只狼被疼痛惊醒，两头畜生瞬间扭到在一起。
    弄出的动静惊动了正围在火堆旁喝酒的几名基因改造者。
    一人怒骂道：“抽什么风！老实点！”
    那人骂骂咧咧的朝着打架的两只异化狼走去，手中拿着酒壶，喝的满脸通红，脚步也变得踉跄。
    幽灵小瞳俏皮一笑，眼中闪烁着狡黠的光芒，她轻轻伸出腿。
    “哎呦！”
    那名基因改造者直接一个狗吃屎摔倒在地，手中的酒瓶应声而碎，酒水撒了满地。
    “谁！谁特么绊了老子一脚！”
    身后的同伴哈哈大笑。
    “哪有人绊你啊，分明就是你酒量不行，站都站不稳了。”说话的基因改造者一边嘲笑，一边将酒往嘴里灌。
    结果下一秒，他脸色一变：“呸呸呸！谁特么往酒里给我掺沙子了！？是不是你！”
    “滚蛋，老子都没动过。”
    几人争吵之际，谁也没有注意到，摆放在地上的酒瓶被无形力量踢到，酒水瞬间流入燃烧的火堆之中。 第331章 义父，你的好义子来了！    轰！
    火焰猛地爆裂而起。
    “卧槽！”
    “着火了！”
    距离最近的那人被火焰点燃了衣服，吓得他赶忙起身疯狂拍打。
    “水！快给老子水灭火啊！”他着急忙慌的呼喊着同伴。
    这时，一瓶水递了过来。
    慌乱中，他急忙接过水就往身上倒，结果.......
    高度烈酒倾洒而出，火焰瞬间暴涨。
    “啊！！这不是水，谁特么给老子拿的酒啊！”
    那人直接成了一个火人，惨叫连连在地上疯狂打滚。
    而他的同伴们却僵在了原地，一副见了鬼的模样。
    “刚刚你们看到了吗？那酒瓶.......自己飞到他手中了！”
    “我看到了！鬼！有鬼啊！”
    几人闹出的动静引起了其他基因改造者的注意，场面瞬间乱了起来。
    混乱之中，幽灵小瞳捂着嘴在一旁偷笑。
    远处的白野脸色一黑，这小妮子也太调皮了，有点过分活泼。
    幽灵小瞳对着白野的方向吐了吐舌头，然后步伐轻盈的朝着军火库走去。
    趁着看守军火库的士兵被吸引注意，她宛若幽灵般穿透墙壁，钻入军火库中。
    各式各样闪烁着金属冷光的军火映入眼帘。
    军火库中还有数名士兵正在打牌，纪律十分松散。
    “顺子！我还剩最后一张牌了，老子就不信你们有炸弹！”一名士兵得意的笑着，已经开始去敛桌子上的钱。
    “炸弹！！”一位年轻些的士兵大喊。
    “你特么出老千是吧，你怎么可能有炸弹！”
    年轻士兵被拽住了衣领，可他的目光却死死的盯着不远处的军火，身子止不住的颤动。
    “炸弹！是真的炸弹！！”
    几人意识到不对劲，顺着他的方向看去，顿时目眦欲裂。
    只见半空中诡异的漂浮着一枚手榴弹。
    伴随着清脆的金属交鸣声，手榴弹的拉环被无形之手拉了下来。
    然后.......
    手榴弹成自由落体状朝着军火落去。
    “忄......”
    轰——！
    震耳欲聋的爆炸声冲天而起，剧烈的火光几乎点亮了大半卫星城。
    正在营帐中假寐的园长陡然张开双眸，他瞬间冲出营帐，一股热浪扑面而来，炙热的火光映入眼帘，让他暴怒的双眸仿佛被点燃了一般。
    “谁！谁干的！！”
    宛若龙啸般的吼声从他口中发出，狂暴的气血冲天而起，璀璨的猩红之光简直要盖过火光。
    惨叫声、爆炸声、异化兽的嘶吼声此起彼伏的响起，动物园大本营彻底乱成一团。
    幽灵小瞳开始跑路，她故意朝着人多的地方逃跑，还特意撞倒几个酒瓶。
    紧接着又冲入人群，一拳一个，将数名基因改造者打翻在地，生生开辟出一条通道。
    “什么人！？”
    “有人刚才跑过去了！”
    “隐身！一定是隐身超凡者，不能让他跑了！”
    众人群情激奋，正在这时，一轮猩红太阳从天而降。
    轰！
    地面被砸出一道深坑，狂暴的余波险些将众人震飞出去。
    “发现什么了？”园长面色阴沉道。
    一名基因改造者连忙从地上爬起，惶恐道：“园长大人，刚刚有人从我们身边逃走了，我们看不见他的身影，极有可能是隐身超凡者。”
    “隐身？”园长双眸微眯，内里有凶残冷光闪烁，他仔细观察四周，赫然发现了一连串的脚印。
    往南方跑了吗？
    不，不对！
    园长鼻子微微抽动，极远处传来一股淡淡的酒味，这股味道正在极速远去。
    而酒味的来源赫然在北方。
    园长若有所思的扫了一眼四周破碎的酒瓶，此人刚刚逃跑时撞破了酒瓶，身上沾染了酒水。
    故意伪造去南方的脚印，是想将我引到南方？
    蓦地，他嘴角勾起一抹冷笑，愚蠢的伎俩。
    身为苍龙的他，五感早已超越正常人类，就算对方跑到数里之外，他一样能将其锁定！
    北方的树林中，幽灵小瞳甩着湿漉漉的小手，一边跑一边挥洒，将酒水洒在四周的草丛中。
    她朝着望月湖狂奔，速度极快，进入幽灵状态之后，完全不受重量的束缚。
    白野将一切看在眼里，心中对幽灵小瞳越发满意，这种心灵相通的远距离指挥，太方便了。
    还有她的能力，隐身只是最基本的，她还可以彻底化作幽灵，无视物理障碍进行穿墙，想要攻击时，只要退出幽灵模式便可与现实世界进行交互。
    说白了就跟电影里的鬼一样，鬼可以穿墙、隐身，突然出现在主人公的身后，然后主人公打鬼如同打空气，反过来鬼却能打到人，甚至操控其他物品。
    白野通过幽灵小瞳的视角测算了一下距离，他耳朵微动，听到了极远处树木倒塌的声音。
    距离差不多了。
    这时，幽灵小瞳瞬移般出现在望月湖边，她对着白野点了点头。
    白野立刻开口：“干得漂亮，只要将园长引起南方，董事长就能趁机转移了。”
    说完，他直接开启四倍速掉头就跑。
    而幽灵小瞳则是退出幽灵模式，身体逐渐凝实猛地跳入水中。
    扑通！
    巨大的落水声响起，掩盖了白野离开的声音。
    两人之间的配合天衣无缝。
    这都是白野计划好的，虽然有【黑冥诡面】隔绝气息，但总归面对的是十王之一的园长，做戏还是要做全套才万无一失。
    极远处。
    园长耳朵微动，细微的说话声传入耳中。
    “干得漂亮，只要将园长引起南方，董事长就能趁机转移了。”
    他猛地怔住，董事长！？
    这个熟悉字眼瞬间勾起了他心中无尽的仇恨与怒火。
    狂暴的兽性让他双目泛红，密密麻麻的血丝浮现。
    义父.......原来一直就躲在我身边啊！
    此时此刻他全都明白了，刚刚的军火库爆炸，故意伪造的去南方的脚印，都是在给秦松庭打掩护！
    这老家伙就藏在6号卫星城！！
    哈哈哈......终于找到你了，义父！
    紧接着，落水声响起。
    水？
    这附近只有一处湖泊，是望月湖！
    义父，你的好义子来了！ 第332章 盘古U盘现身    轰——！
    一轮猩红太阳坠落望月湖边。
    那炙热而狂暴的气血让原本平静的湖面剧烈沸腾起来。
    园长眸光暴虐而兴奋，死死的盯着望月湖，那极具穿透力的目光仿佛能洞穿湖底。
    远处，幽灵小瞳藏在大树后面，露着小脑袋在扒头偷看。
    更远处，白野藏在大树后面，通过幽灵小瞳的视角偷看。
    身为十五分之二的龙，他清楚的知道园长这条完全体的龙拥有多么恐怖的感知，所以必须躲远点。
    园长的气血之强，哪怕通过幽灵小瞳的视角去看都让白野暗暗心惊。
    说实话，他此刻连园长的样子都没看见，但却先看到了气血。
    颇有一种boss登场，还没见到人，先看到一条即将溢出屏幕的血条的既视感。
    这时，一群穿着黑色西装的基因改造者们急速朝着望月湖奔去。
    白野双眸微眯，四倍速无声开启，朝着树林中狂奔的人们冲去。
    他远远跟在众人身后，目光不断打量，很快便锁定了目标。
    那是一名脸上长满黑色鳞片的男子，从脸部覆盖到脖颈，看上去狰狞可怖。
    此人是蛇系基因改造者，黑鳞、琥珀色竖瞳，特征很明显。
    白野之所以盯上他，是因为他足够弱。
    开启兽化之后才勉强跟上大部队的脚步，且气血值检测眼镜中显示的数字为4399！
    就决定是你了！
    兽化瞬间开启，原本高达2000的气血狂飙至恐怖的4000！
    在四倍速的加持下，白野犹如黑夜中的鬼影一般，飞速贴近那名蛇系基因改造者。
    蛇系基因改造者正喘着粗气狂奔。
    “你们等等我！”
    他拼尽全力奔跑，却依旧落在队伍末尾，并且距离还在不断拉大。
    这时，他身后传来脚步声。
    这让他不禁一喜，还有比我慢的？让我看看是谁......
    正想着回头嘲笑两句，结果一回头却愣住了。
    那是一张完全陌生的脸，皮肤白皙，眼神十分吓人，里面充斥着不加掩饰的恶意。
    “你是.......”
    白野嘴角勾起一抹狞笑：“我就是你！”
    蛇系基因改造者一愣，下一瞬，他的眼神中便被惊恐所充斥。
    因为他看到了对方的面容如水波般荡漾，紧接着变得与自己一模一样！
    他脸色大变，刚要呼喊，结果却发现口中只能发出含糊不清的呜咽，阵阵凉风顺着咽喉的裂口往嘴里钻。
    在他惊骇的目光中，那个与自己一模一样的人轻轻挥手，紧接着便消失不见了。
    当视觉陷入一片黑暗与死寂时，他这才意识到，原来......消失的是自己。
    白野变成蛇系基因改造者的样子，默不作声的跟着队伍前行。
    很快，大部队与园长汇合。
    “派两名注射鱼型药剂的人下去探查。”园长冰冷的声音夹杂着一丝病态的兴奋。
    那是即将大仇得报的兴奋！
    “是，园长大人！”牧蛇主恭敬的应了一声，随即便开始招呼手下。
    两名鱼系基因改造者直接跳进冰冷的湖水中，宛若两条大黑鱼一般，迅速朝湖底游去。
    没多时，两人回来了。
    他们甩了甩身上的水渍，小跑过来对着园长汇报。
    “报告园长，属下在湖底发现一处地下通道，通道口被合金大门堵住了。”
    园长眼中冷光爆闪，嘴角勾起一抹凶残冷笑。
    “马上通知大军将望月湖附近封锁，其余人随我下水！”
    说完，他便一马当先跳入湖水之中，根本不在乎里面会不会有秦松庭设下的陷阱。
    这是园长对自身实力的绝对自信，他自信能应付一切！
    其余基因改造者一个接一个的跳入水中，白野悄悄退至众人身后，打算最后一个进入。
    还是让这些炮灰打头阵吧。
    这时，他左手一凉，一只软若无骨的冰凉小手握了上来。
    白野微微侧头，便见到幽灵小瞳正俏皮的对着自己眨眼睛，然后还将手指放到唇瓣旁，做出嘘的动作。
    还真是粘人啊。
    白野有些无语，幽灵小瞳哪都好，可惜是个粘人精，恨不得每一分每一秒都要贴贴要抱抱。
    他无奈的摇了摇头，拉着幽灵小瞳的手朝望月湖里走去。
    .......
    一间完全由银色合金打造的封闭房间中。
    霍铮颓唐的坐在床边，他一动不动，宛若雕像一般看着手中的黑色u盘。
    黑色u盘很小巧，也很精致。
    它的外壳并不是简单的涂抹上黑色颜料，而是如凝固的黑洞般无声的吞噬了所有的光线，造成绝对的黑色。
    在u盘正中央位置，“盘古”二字以极细的银线携刻，似天地初开时的第一缕光，在极致的黑中勾勒出文明的序章。
    神忌物010——盘古u盘！
    无数人梦寐以求的宝物，如今堂而皇之的躺在铁头霍铮的手里。
    然而铁头并不想要。
    “霍铮，你还有最后一天时间收容盘古u盘，如果再无法成功收容，你将失去所有价值。
    你知道董事长会如何处理没有价值的人吗？”
    合金门外的小窗口处，一名秘书模样，戴着金丝眼镜的男子冷冷道。
    霍铮沉默不语，只是低着头注视着手中的盘古u盘。
    面对他的无动于衷，秘书反而焦急起来。
    众所周知，董事长秘书是一个高危职业，而他已经是第三任秘书了。
    如果再次收容失败，那他很可能被迁怒。
    秘书不动声色的推了推眼镜，声音突然变得温和起来。
    “霍铮，董事长知道你一心为了天启，所以才将收容盘古u盘的重任交给了你，你不要辜负了董事长的看重。”
    霍铮面无表情的抬起头：“看重我就将我绑来？”
    “非常时期行非常手段，一切为了天启，你应该理解董事长的良苦用心。”
    “呵呵。”霍铮早就对所谓的天启董事长失望透了，曾经的他幻想着努力工作，在自己的岗位上一点点改变天启现状，可最后换来的只是打压、排挤。
    而天启也没有丝毫改变。
    这一切的源头就是那高高在上的天启董事长！ 第333章 霍铮，这个时代需要你！    “我知道你心中对董事长不满，可你有没有想过，如果没有董事长，谁来为天启百姓提供庇护？
    是董事长带领天启走向辉煌，让百姓们在这片废土之中能活出个人样，这过程之中有牺牲是在所难免的。
    你所认为的黑暗并不是董事长的本意，而是达成目的的一种手段，在这人吃人的时代，你只有比所有人更狠、更黑暗，才能通向那遥不可及的光明！
    这也是没有办法的事，但现在不一样了，有了盘古u盘，董事长即便不依靠那些手段，同样可以一展心中抱负，彻底改变时代！”
    秘书脸上浮现出一抹崇高的狂热。
    “现在改变时代的钥匙就在你的手里，也唯有像你这样，心怀正义、具备崇高理想和改变时代决心之人，才能用这把钥匙打开新时代的大门！
    霍铮，人类的未来在向你招手，你注定要和董事长一起改变时代！”
    霍铮微微一怔，他看着手中的盘古u盘低声呢喃：“我真能改变时代吗？”
    秘书心中大喜，连忙道：“当然可以！你是整个天启公司最优秀的人才，你为了心中信念始终坚守正确的道路上，即便被同僚打压，被百姓误解，可你始终不曾动摇，这份信念难能可贵，如你这样的人，当然可以改变时代！
    霍铮，董事长需要你，这个时代需要你！”
    对方眼中的“赏识”，让霍铮忽地笑了。
    原来这些大人物们什么都知道，知道自己曾为正义据理力争，在排挤中从未妥协，也知道自己这些年承受的误解与贬低。
    只不过从前自己没有利用价值，所以这份“清醒”便成了嘲笑的理由，如今有了价值，一切都变了。
    固执成了坚守，不合时宜成了难能可贵，曾经的无人问津也变成了如今的......众望所归！
    霍铮原本迷茫的眼神逐渐变得坚定，他死死紧握手中的盘古u盘，脑海中闪过那个男人的身影。
    如果说有人始终坚守在正确的道路上，那一定是那个男人无疑！
    砰——！
    剧烈的撞击声响彻整座地下基地。
    基地剧烈摇晃起来，门外的秘书被吓了一跳，险些摔倒在地。
    “发什么事了！？”他惊慌的逃离。
    总控室中，躺在休眠仓里的秦松庭陡然张开双眼，那双眼睛更加的苍老浑浊，可依旧的摄人心魄。
    基地内各种警示灯开始鸣笛，红色的灯光频闪，大批守卫鱼贯而出。
    秦松庭眉头紧皱，他伸出满是老年斑的手掌，在屏幕上轻轻滑动，画面切换到基地入口处。
    下一秒，他双眸猛地瞪大。
    “苍龙！！”
    只见监控画面中，一位身高超过两米，体型彪悍的西装男子正在轰击基地的合金大门。
    原本坚不可摧的大门在这人手下，好似纸糊，狂暴气血包裹的拳头在上面留下一个又一个骇人的拳印。
    “苍龙为什么会发现这里！谁！？是谁走漏了消息！！”秦松庭目眦欲裂，他怒声嘶吼，快要脱落的牙齿间隐有黑血渗出。
    .......
    队伍末尾，白野看着如人形暴龙般的园长，暗暗咂舌。
    这特么还是人吗？
    他脸上戴着一副黑框金属眼镜，眼镜片上莹绿色的数字疯狂闪烁，那串数字之长，险些溢出镜片屏幕之外。
    210399！
    二十一万多！！
    安小瞳的十倍！？
    二十多万的气血，这是他迄今为止见到的最恐怖的数字。
    要知道隐鼠六万气血已经冠绝曙光城，连黑蛟m300都不能一枪打破，那二十万气血呢？
    这等恐怖的气血别说狙击枪了，就算是导弹都不见得能炸死园长。
    极致的暴力，极致的数值，这就是十王之一的园长！
    怪不得园长能拉起动物园这么庞大的组织，抛开超凡能力【万兽主宰】不谈，单凭这望而生畏的气血值，就让人生不起与园长敌对的勇气。
    那些基因改造者见到之后，还不纳头便拜？
    根本就不用打。
    诚然战斗不能只看数值，也许2000能击败3000，但2000对二十万呢？
    任你技巧通神，人家就是站在原地让你打，你都破不了防，然后自己就破防了。
    就好比同学聚会，一群月薪两三千的人围在一起吹牛聊天，然后突然蹦出一个人说自己月薪二十多万，那种数值带来的震撼，言语难以表达。
    “义父，我知道你在里面，快给你的好义子开开门啊。”园长满脸狞笑，他的笑容已经超越了人类表情的极限，像是一只咧着嘴的鳄鱼，冰冷而凶残。
    砰砰砰！
    合金大门上已经被轰出了上百个拳印，放眼望去坑坑洼洼，异常残破。
    随着最后一记重拳，轰！
    合金大门应声倒塌，溅起一片尘埃。
    园长迫不及待的走了进去，根本不在乎里面有陷阱。
    其余小弟也跟在身后往里进，白野则是缓慢迈步，始终让自己走在最后面。
    银白金属走廊中，园长一马当先。
    这时，墙壁上突然打开数道窗口，一挺挺闪烁着黑色哑光的重机枪升起，齐刷刷的对准园长。
    哒哒哒.......
    数以万计子弹组成的金属风暴倾泻而出。
    园长冷笑一声，身上的猩红气血如火焰般燃烧，他脚步不停，硬顶着子弹前行。
    那些金属子弹在接触到气血的瞬间便被气血燃烧至汽化。
    “义父，你到现在还在玩旧时代的那套过时的玩意吗？时代已经变了，当今时代，气血为王！”
    园长双拳紧握，蚯蚓般的青筋在双臂根根暴起，他身上的猩红气血喷涌而出，在周身疯狂凝聚，最终化作一条猩红长龙。
    气血化龙！
    嗷昂！
    伴随着一声震耳欲聋的龙吟，气血之龙呼啸而出，所过之处犹如暴风过境，将肉眼所能看到的一切都无情摧毁。
    园长身形一闪，冲入基地深处。
    白野面色古怪，时代变了？简直倒反天罡，曾经热武器淘汰冷兵器与拳脚搏杀，结果现在又反过来了。
    他紧跟众人步伐，朝深处的大厅冲去。
    只是四周异常科幻的布景让他心中升起一抹熟悉之感，这地方怎么和189避难所有点像？ 第334章 与老登的第一次见面    白野猛地一怔，难道这里本就是一处小型避难所？
    他四下扫视，越看越像旧时代的风格，科幻、简洁、神秘。
    怪不得秦松庭要躲在6号卫星城，原来这里隐藏着一处避难所。
    虽然规模看上去远不如189避难所，但毕竟是文明时代的产物，其安全性无需赘述。
    “兄弟们，杀啊！”牧蛇主见园长被一群面无表情的基因改造者包围，他也想着表现一下，于是招呼着众人冲了上去。
    “杀光天启的杂碎！冲啊！”白野扯着嗓子呼喊，然而跑的是越来越慢。
    众人与秦松庭的守卫战成一团，有园长这样的战神带领，战斗自然是一边倒的趋势。
    那些气血破万的守卫们看样子跟狼牙很像，即便对面十王仍没有丝毫恐惧，如一具具冰冷的机器人。
    园长冲进人堆，如成年人冲进幼儿园小班，真就是一拳一个。
    没有一个守卫能接下他一拳，便被直接轰成一团紫色的血雾。
    紫色的血雾？
    白野意识到这东西有古怪，连连后撤，而一旁的幽灵小瞳却挺身而出，对着紫色血雾不断地挥舞着小手，带动的气流将雾气吹走。
    “啊！！”
    凄厉的惨叫声响起，数名沾染到紫色雾气的人如同被泼上了硫酸，皮肤大面积腐烂，并且这种腐烂还在向里渗透，肌肉、骨骼、内脏......
    短短片刻，那几人便化作一滩脓水。
    “毒人！他们是毒人！”
    动物园的人惊慌失措的逃跑，不敢沾染半点紫色雾气，唯有园长还在杀。
    紫色雾气落在他的身上，与猩红气血剧烈碰撞，发出令人牙酸的滋滋声，却根本伤不到他分毫。
    这玩意还能腐蚀气血？
    白野暗暗心惊，要是被紫雾沾上了，神之躯也扛不住啊。
    他的恢复力源自气血，些许紫雾没事，但要是大量紫雾将气血耗尽，那就完蛋了。
    除非像园长那样，气血宛若无穷无尽。
    果然，将工具人园长叫来是对的，秦松庭这老登太阴了，竟然还养着一批毒人。
    “老公，你躲在我后面，这些毒气对我没用。”幽灵小瞳手舞足蹈的制造气流，不让紫雾蔓延过来。
    忽地，大厅深处的合金大门轰然打开。
    数位身穿黑色作战服的士兵手持枪械冲了进来。
    他们手中的枪械造型十分奇特，整体呈流线型，枪身是哑光银灰色，枪管不是传统的金属枪管，而是一块内嵌的淡蓝色透明晶体，侧面还有一个红色能量指示灯。
    这群人二话不说，对着大厅内就开始扫射。
    滋滋.......
    一道道橙红色激光束激射而出，空气仿佛被点燃一般，滚滚热浪升起。
    大厅内像是交织起密密麻麻的橙红色网络，无数动物园的人被激光洞穿。
    他们引以为傲的气血在激光面前脆弱如纸。
    被洞穿的地方没有丝毫鲜血流出，烧至焦黑伤口完全将血液锁死在体内。
    就连园长的【铠】都被激光洞穿，一时间他身上出现几十个血洞，真正意义上的被打成了筛子。
    头颅都被洞穿了，脑洞大开！
    白野看着园长残破的身躯，他甚至可以从那些窟窿眼中看到对面的士兵。
    可下一秒，园长身上的血洞便以肉眼可见的速度复原，恢复如初。
    “老公小心！”幽灵小瞳猛地推开白野，激光瞬息而至，狠狠洞穿了她的腹部。
    “小瞳！”白野站稳身形朝幽灵小瞳看去，却见对方跟没事人似的笑了笑。
    “我没事的，你忘啦，我是幽灵。”幽灵小瞳俏皮的笑着，只是她原本半透明的身躯此刻变得更加透明了，显然消耗了不少能量。
    白野点了点头，幽灵之躯确实方便，不存在致命伤这种概念，只要能量足够就能一直存在。
    啵唧！
    偷袭成功的幽灵小瞳开心的原地转了个圈圈。
    “这就当我救你的报酬啦～”
    白野翻了个白眼，他已经习惯了。
    场中局势已经被园长一个人逆转，那些手持激光枪的士兵们，连人带枪都被园长轰成了渣子。
    看的白野一阵心疼，都是我的枪啊！
    好你个苍龙，竟敢损毁神的财物，你已有取死之道！
    这些激光枪明显不是这个时代的产物，应该来自于文明时代，属于绝版的好东西，每一柄都价值不菲，现在却被园长糟践了。
    此时的园长早已被复仇冲昏了头脑，本就理智不多的他，现在满脑子就一个念头，那就是杀死秦松庭。
    他根本不管受伤的动物园手下们，身形一闪便消失在原地。
    “园长大人！”牧蛇主高呼一声，紧忙朝园长追去。
    还有数位没有受伤的基因改造者同样追了过去。
    “老公，咱们也赶紧走吧。”幽灵小瞳脚不沾地的飘走了，她要去为白野探路。
    白野不紧不慢的跟在身后，丝毫不着急。
    老话说的好，心急吃不了热豆腐。
    他就是来看热闹的，顺便在拿走盘古u盘，仅此而已。
    没必要冲的太靠前，置身险地。
    反正无论盘古u盘是在秦松庭手里，还是园长手里都没有区别，时停一开，就没有他偷不走的东西。
    随着他逐渐在通道内深入，一道压抑着狂喜的狞笑声传入耳中。
    “义父，好久不见.......这些年来，我可是每时每刻都在想你啊！”
    “苍龙，你终究还是来了。”秦松庭苍老的声音响起。
    听到这声音，这下不止园长高兴了，白野也很高兴。
    老登，终于找到你了！
    他加快步伐朝着基地深处摸去，待穿过一个拐角之后，便到了主控室。
    一排排狼牙部队围绕在白色休眠仓四周，正在与园长对峙。
    园长仿佛看不到这些人似的，那双满是血丝的眼睛死死的盯着躺在休眠仓内的老人。
    那名老人形体枯槁，眼窝深陷，浑身散发着腐朽的味道。
    可那双浑浊的眼睛中却如死水般平静，哪怕十王之一的园长亲临。 第334章 秦松庭的嘴遁    白野并未轻举妄动，他在等盘古u盘现身。
    此时主控室内形成了两方对峙之势，一方是以秦松庭为首的狼牙部队，另一方则是以园长为首的动物园。
    双方剑拔弩张，任何一点火星都能引发全面战斗。
    可园长却不着急动手，他等这一刻等的太久了。
    看着曾经敬爱的义父，如今宛若干尸一般躺在休眠仓中，压抑的仇恨与狂喜让他微微颤抖。
    兽性与理性在此刻达成了一致，都想杀了秦松庭。
    “义父，你知道我等这一天等了多久吗？”园长低低的笑着，那双暴虐的眸子就没从秦松庭身上移开过一秒。
    “十年！整整十年！！
    我耗费十年时间打造出动物园，聚集百万异化兽，培养了数万基因改造者，为的就是有朝一日能堂堂正正走进天启大门，重新出现在你的面前。”
    那压抑着仇恨的声音让秦松庭深深一叹。
    “苍龙，你为何始终不懂为父的想法呢？你忘记注射第一针基因药剂时，为父对你说过的话了吗？”
    园长双眸微眯，笑容缓缓收敛：“义父的教导我自然是一句也不敢忘，你说人想要得到什么就必须要先失去，注射基因药剂就是失去人性获得力量的过程。”
    秦松庭欣慰的笑了笑：“这么多年过去了，想不到你还记得，在我众多义子当中，为父最看重的就是你。”
    园长凶残一笑：“看重我就拿我去做人体实验？就因为你的一句看重，我前二十年的人生基本都是在实验室中度过的，我的那些兄弟姐妹们都死在了实验室里，只有我一人活了下来。”
    人群末尾的白野听得人都麻了，典！太典了！
    反派经典嘴遁，园长你特么不会被洗白了吧？
    你可千万别给老子整一出父慈子孝，不计前嫌，相拥而泣的戏码啊。
    说实话，白野真的有些点担心园长被嘴遁给打败，秦松庭老奸巨猾，园长暴虐极端，往往这种极端的人脑子都不正常。
    说不准他心中一直恨着秦松庭，可又极度渴望父爱，待会老登流下几滴鳄鱼的眼泪，园长再一上头，那......
    不行！绝对不行！
    老子要看血流成河！
    白野看的着急，一旦园长有被嘴遁打败的趋势，他将立刻捣乱。
    “那时你对我说，他们坚持不下去，是因为他们是废物，废物没有活着的价值，而我不是废物，我是龙！
    当年您对我的认可，让我找到了活着的价值，从实验室走出的那一天，是我这辈子最开心的时光。”园长眼中闪过一抹追忆之色，似是在回味那一天被认可的快乐。
    秦松庭微笑点头：“苍龙，你果然没让我失望，我知道你恨我对你所做的一切，但想获得强大的力量，这些都是必经之路，你有现在的成就，足以证明为父是对的，你超越了你的兄弟姐妹，超越了那些废物！
    现在的你，更没有必要为了那些废物复仇。”
    园长认真道：“义父，你说的对，我没必要为了那些废物复仇，正如你所说，废物没有活着的价值，我能活下来是因为我不是废物。”
    白野大感不妙，事情朝着他最不想看到的方向发展了，不行，必须赶紧捣乱！
    正当他准备动手之时，园长却突然阴沉的笑了起来。
    “可是义父.......你现在才是废物啊！哈哈哈......”
    暴怒凶残的狂笑声骤然响彻全场。
    “老不死的，看看你现在的样子，曾经立于权力之巅的男人，如今只能苟延残喘的躺在休眠仓里，你说，你不是废物是什么？！
    如此孱弱的你，还有什么活下去的价值？”
    卧槽！？
    白野愕然，活学活用这一块还得看园长！
    这才对嘛，好歹是十王之一，这要是能被几句嘴遁给说动了，那十王肯定是走后门当上的。
    秦松庭的脸色骤然阴沉下来，“苍龙，你确定要与我鱼死网破？”
    “鱼死网破？”园长凶残一笑：“你和你的遗言一样可笑。”
    “杀了他！”秦松庭瞬间下达了命令，主控室内的狼牙部队面无表情的朝园长等人冲去。
    十几道破万的气血轰然爆发，仿佛在房间内掀起惊涛骇浪。
    然而下一秒，一道更加狂暴磅礴的气血从园长身上升起，宛若一轮红日落在海水中，以霸道无匹的姿态力压全场！
    冲来的狼牙部队甚至不用动物园的其他人出手，园长一人便足以应对。
    黑色西装绷的发亮，园长肩宽如铁闸，猩红气血不断喷涌，像是裹了层沸腾的血雾。
    面对一名狼牙队员袭来的拳头，他狞笑一声，随即一拳轰出，手臂之上青筋暴起。
    双拳相对之下，狼牙成员的拳头瞬间扭曲、变形，最后轰的一声爆开，狂暴的气血以不可阻挡之势冲撞过去，直接将他的拳头、手臂连带着半边身子一齐轰碎。
    有两人一左一右攻向园长，锋利的狼爪割破空气，狠狠刺向脖颈。
    铛铛！
    金属交鸣声响起，他们的全力一击连园长的【铠】都无法攻破。
    这时，园长手臂伸展，硕大的拳头如重锤般砸落。
    砰！砰！
    重击声与骨骼破碎声同时响起，那两名狼牙队员的头颅犹如缩头乌龟一般，生生缩进了胸腔里，与心脏面对面。
    “老公，我转了一圈，没有找到霍铮和盘古u盘。”幽灵小瞳无声无息的飘了过来，在园长大战之时，她根本无需白野吩咐，便主动去寻找盘古u盘了。
    白野眸光微动，难道在秦松庭身上？
    还是已经转移走了？
    这老登不能还是替身吧？？
    幽灵小瞳贴着墙壁，绕过战场中央的园长，小心翼翼的朝秦松庭走去。
    片刻后，她回来了，对着白野摇了摇头。
    “盘古u盘也没有在秦松庭身上。”
    幽灵小瞳的声音变得断断续续，她的身子更透明了。
    白野微微皱眉，在心中问道：“你的力量怎么消耗的这么快？”
    幽灵小瞳气鼓鼓的指了指场中的园长，“还不是因为他的气血太强了，我离他越近力量消耗的便越快。” 第335章 时代又变了    “园长没发现你吧？”
    “应该没有，他的理性本就不多，现在见到仇人更是眼里再也容不下其他人。”
    白野有些感慨，园长强吧？拿智商换的。
    这时，园长已经解决了所有的狼牙队员，他缓步走到休眠仓前，居高临下的看着躺在里面的秦松庭。
    “义父，你放心，我不会杀了你的，我会亲手给你养老送终。
    你知道吗，在这个世界上，只有我才是最不希望你死的人。”
    园长眼中闪烁着病态的仇恨之光，他要狠狠的折磨秦松庭，要将当年自己受到的虐待十倍、百倍的奉还！
    “苍龙，这么多年过去了，你还是一点长进都没有，只知道用暴力解决问题。”秦松庭的面色依旧平静，仿佛一点也不担心自己会死。
    白野突然心生警兆，这老登阴的没边，不会还有什么后手吧？
    “义父，你不用虚张声势了，你替身假死的手段对我无用，这个世界上没人比我更了解你，是不是替身，我一眼便知。”
    秦松庭的嘴角突然勾起一抹冷笑：“我确实不是替身，不过这具无用的身体我早就想舍弃了，以前我尚未下定决心，但现在你已经帮我做了选择。”
    园长脸色微变，手掌闪电般的扼住秦松庭的咽喉，一把将他从休眠仓内拽了出来，那具苍老身躯上连接的输液管瞬间崩断。
    可就在这时，秦松庭双眼泛白，呼吸骤停。
    “死了？”园长顿时怒不可遏：“谁让你死的！你不能就这样死！”
    他摇晃着秦松庭的尸体，用手指掀开苍老的眼皮，浑浊的眼球早已瞳孔涣散。
    “这是.......意识上传！！”
    园长一怔，他与机械神教合作，自然知道意识上传那一套。
    说白了就是将一个人的意识以数据的形式复制到网络之中，网络里的意识拥有本体的全部记忆以及思维，但本质上就是一个复制品。
    有人觉得这是永生，亦有人觉得活下去的根本不是自己，只是一串拥有自己思维的冰冷数据。
    秦松庭确实死了，但他将自己复制的意识传输走了。
    “秦松庭！！”园长暴怒如雷，他仰天长啸，狂暴的气血几乎要将整座地下基地掀翻。
    “苍龙。”
    主控台的显示屏上，一道由数据洪流组成的人形身影骤然显现。
    冰冷的电子音响起。
    园长死死的盯着屏幕上的人影，哪怕只是模糊的人形，但他一眼就看出，那就是秦松庭！
    “好好享受我为你准备的最后一份大礼吧。
    可惜，这原本是为黑王准备的，不过杀你也不算浪费。”
    秦松庭话音刚落.......
    咔嚓——！
    细微的碎裂声响起，声音很小，但却瞒不过园长的耳朵。
    他猛地朝声音来源处看去，只见休眠仓的底部打开了一个小窗口。
    叮咣！
    一枚银白色的小圆球掉落在地。
    那枚圆球仿佛纯银浇筑，打磨的没有丝毫缝隙，异常光滑。
    园长不认识这是什么，但他的本能在疯狂预警。
    没有丝毫犹豫，他调头就跑，可就在他转身的刹那，那枚银色小球无声无息的溶解了。
    下一刻，无穷无尽的银色纳米虫疯狂喷涌，就像是有人洒了一把碎银。
    它们在空气中疯狂增殖、聚合，眨眼间便汇成了一道奔涌的银色海啸。
    海啸所过之处，万物覆灭。
    金属合金打造的墙壁上瞬间泛起细密的银斑，随即像是被强酸腐蚀般向内塌陷，连钢筋都在“滋滋”声中化作银粉，被浪潮卷着向前。
    角落里的金属设备连一秒都没有撑住，先是被啃出蜂窝状的孔洞，随后消融在银色洪流中，成了洪流的一部分。
    甚至连悬浮在空气中的尘埃都被纳米虫捕捉、分解、吞噬。
    园长目眦欲裂，他想要逃走，可刚走没几步，五脏六腑内便传来一阵剧痛，紧接着皮肤上泛起银斑，血肉被纳米虫疯狂吞噬。
    就连他身上熊熊燃烧的猩红气血，在此刻也被纳米虫所侵占，多出一抹银白之色。
    园长尚且如此，他的手下就更不用多提了。
    一心想在园长面前表现的牧蛇主眼睁睁的看着银色浪潮蔓延至自己脚下，然后顺着双脚疯狂向上。
    下身传来一阵剧痛，然后他便感觉不到自己的双腿了。
    他凄厉的惨叫着，可声音却变成了含糊不清的呜咽，张大的嘴巴中赫然只剩半截舌头，断裂处附着细小的银辉。
    下一瞬，无穷无尽的银色纳米虫将他全身覆盖，他变成了一具银色雕像，然后雕像很快倒塌，融入银色浪潮之中。
    “滚开！都滚开！”园长怒吼连连，恐怖的气血轰然爆发，不断的攻击着四周的银色浪潮。
    已经跑出基地的白野回头看去，只见夜空已被银红之光照亮。
    银光铺天盖地，红光璀璨若阳，两股光芒在半空中疯狂交织，相互抵消。
    他大概是唯一一个跑出基地的人。
    当听到秦松庭说给黑王准备大礼时，白野便二话没说开启时间静止就跑了。
    他都不用想就知道秦松庭肯定没憋什么好屁。
    时间静止一秒，先跑出老远，然后再关掉时间静止换成了四倍速，主打一个节约时间。
    “密码的，我就知道老登没那么好对付，这老银币，连特么纳米炸弹都有！”白野怒骂了两句，他转头看向一旁的幽灵小瞳，问道，
    “纳米炸弹伤不到你？”
    幽灵小瞳雀跃的点了点头：“纳米虫是物理攻击的范畴，只有能量攻击才能伤到我。
    嘻嘻，园长恐怕有点要死了，时代又变了。”
    白野很是赞同，园长虽强，但也只能在大灾变时代逞凶，当今时代确实是超凡、气血的时代，但在文明时代，不好意思，全得靠边站。
    文明时代的科技强度与当今时代完全不是一个层次。
    来自文明时代的纳米炸弹足够让园长喝一壶了。
    “看来终究是儿子打不过老子啊，园长这次彻底栽了.......卧槽！” 第336章 时间倒流    白野眼眸猛地瞪大，吃惊的看向地下基地的方向。
    在那铺天盖地的银色浪潮中，一轮红日破浪而出，赫然就是园长！
    园长虚空而立，原本伟岸的身躯已被蚕食大半，身上附着点点银斑，森白的骨头暴露在空气中。
    他此刻已经不能被称为一个完整的人了，半人。
    脸部的肌肤全部消失，眼球丢了一颗，暴露出的头骨也变成了银色，看上去异常的狰狞恐怖。
    “义父.......义父！！”
    非人般的嘶吼响彻夜空，巨大的声浪在空气中炸开，横扫四方，树叶簌簌作响。
    渐渐地，他的声音越发怪异，已经不是正常人类能发出的声音。
    下一刻，他身上的血肉如肿瘤般鼓胀、喷涌，原本残破的身躯被血肉疯狂填满，细密的黑色龙鳞顷刻间覆盖全身皮肤，眼睛变成了黄金竖瞳，头颅左右顶部高高隆起，伴随着咔嚓声，两根粗壮的黑鳞龙角生长而出。
    此时的园长已经不再是人形，而是半人半龙。
    有点像传说中的龙人。
    白野眼前的镜片疯狂闪烁，莹绿色数字不断跳动，最终定格在35万！！
    “这都没逝！？”
    幽灵小瞳眼睛睁的浑圆，小嘴巴张大，一脸吃惊：“这是园长的兽化？”
    吼——！
    龙吟声响彻天地，近乎实质化的猩红气血以园长为中心，向着四周轰然爆发。
    气血化作环形冲击波，刚离体便疯狂扩散，起初只有丈许宽，转瞬就暴涨成数十丈的巨环，所过之处，树木像是被无形巨手攥住，轰然崩塌，树叶连同碎木残渣都被振飞出去。
    未等尘埃落定，他体内的气血再度狂暴奔涌，第二道猩红冲击波紧接着炸开！
    地面被环形冲击波碾过，裂纹如蛛网般蔓延。
    第三道、第四道，第五道......
    气血形成浪潮，几乎要将整片树林夷为平地，大地再也承受不住这股力量，急剧下沉，形成一个巨大的圆形凹陷。
    白野赶忙跑远，躲在了一处巨石之后，他紧紧的盯着园长的动作，眼中闪过一抹明悟。
    园长在清除体内的纳米虫，每一次气血爆发，其身上的银斑就会减少一些。
    接连数次之后，园长的气息急剧缩减，气血值跌落至18万，他剧烈的喘息着，不过眸光却越发炽盛，身上的银斑也全部消失不见。
    “义父......你杀不了我！！”
    他含怒出手，双手高举过头顶，猩红之火在掌心汇聚喷涌，化作一轮气血太阳，随即狠狠一掷！
    气血太阳朝着地面上的银色浪潮砸去。
    轰！
    银色浪潮被砸的四分五裂，无数纳米虫能量耗尽，体表的银色缓缓褪去，最终跌落在地，化作黑色灰烬，彻底没了声息。
    园长继续出手，一轮又一轮的气血太阳对着余下的银色浪潮疯狂攻击。
    ......
    “老公！你怎么了！？”幽灵小瞳余光瞥到白野苍白的脸庞，顿时花容失色。
    “老公，你别吓我啊！”
    “咳咳......”白野剧烈咳嗽，只觉喉咙一甜，一口鲜血喷涌而出。
    那落在地面的殷红鲜血中，赫然夹杂着点点银斑。
    “艹！”他破口大骂：“老子都特么跑这么远了，还能被波及到？”
    白野的意识开始模糊，他能感觉到体内有无数细小的纳米虫正在疯狂撕咬。
    它们每吞噬掉一部分血肉，神之躯就开始发力，让血肉重新生长，可代价是他的气血正在飞速下降。
    看来是之前不小心吸入了纳米虫。
    该死！
    白野暗骂一声，他低估了纳米炸弹的威力，刚才看似没有沾到银色浪潮，但实则不然。
    真正的纳米虫是肉眼不可见的，之所以能被看见，那是因为无数纳米虫汇聚在一起，所以才会呈现出银色。
    他躲过了银色浪潮，却躲不过那些在爆炸时喷发的更远的不可见的纳米虫。
    那些纳米虫漂浮在空气中，被他吸入体内。
    “哎，又得浪费时间。”
    时间倒流！！
    璀璨的金光乍现，时之沙漏缓缓倾泻，直至彻底翻转。
    那代表时间的黄金沙砾一点点落下，世界开始倒退。
    半空中的园长高举双手，地面上升起一颗颗气血太阳，以倒退的方式回到他的手中。
    紧接着他身上的黑色龙鳞飞快退去，原本恢复的身躯重新变得残破。
    他身形诡异的下坠，重新落入银色浪潮之中，随后银色浪潮也开始朝着地下基地中倒流。
    那些被击倒的树木一根根的从地上站起，井然有序的回到自己原本的坑位，化作灰烬的落叶重新凝聚，然后飘落到树枝上。
    白野眼前闪过无数画面，时空变迁的感觉让他有些头晕目眩。
    当他再度睁开双眼时，已然回到了地下基地。
    “苍龙。”
    主控台的显示屏上，一道由数据洪流组成的人形身影骤然显现。
    冰冷的电子音响起。
    “好好享受我为你准备的最后一份大礼吧。
    可惜........”
    时间静止——！
    瞬间，天地死寂。
    显示屏上的人影不再闪烁，园长站如雕像，脸上愤怒的神情定格。
    刚回过神来的白野没有丝毫犹豫，以如兔子一般猛地窜了出去。
    他来到休眠仓处，在底部来回摸索，很快便找到了暗格。
    他赶忙将手伸入暗格，从里面拿出一个冰冷的小圆球。
    正是先前的纳米炸弹！
    白野将银色小球收入【异空间】，然后又跑回人群末尾，这才解开时间静止。
    “这原本是为黑王准备的，不过杀你也不算浪费。”
    话音落下，意识隐藏在电脑中的秦松庭便毫不犹豫的发动了引爆指令！
    他要亲手杀死苍龙。
    咔嚓！
    休眠仓底部暗格打开。
    园长脸色微变，他意识到不妙，连忙转身朝出口跑去。
    片刻之后.......
    秦松庭和园长都尬住了。
    屏幕上，无数莹绿色字符组成的人影剧烈波动着。
    出口处，园长僵在原地，身子还维持着奔跑的姿态。
    因为.......什么都没有发生。
    “你敢耍我！！”
    园长如旋风般冲回主控室，暴怒的双眸死死的瞪着屏幕上的人影，面黑如锅底。
    一旁的动物园手下赶忙低下头，眼观鼻，鼻观心，装作一副什么都没看到的样子，生怕被园长迁怒。 第337章 我那么大一颗纳米炸弹呢！？    幽灵小瞳在一旁雀跃的拍手欢呼：“真应该拍下来这一幕，这可是园长的黑历史啊。”
    白野也在憋笑，没想到一向以残暴示人的园长，整了如此滑稽的一出。
    园长此刻就像是即将被点燃的火药桶，猩红火焰在身上熊熊燃烧，让他的头发根根而立。
    他快要气炸了，明明是一场严肃、凝重的复仇，可秦松庭这老家伙竟敢如此戏耍自己！？
    最可气的是，自己还真被骗到了。
    这种展开园长是想破脑袋也想不到，在他的印象中，义父是阴险狡诈、老谋深算的枭雄，万事都留有后手。
    所以当秦松庭意识备份的那一刻，他便察觉到不妙，意识到对方还有底牌。
    能被秦松庭留在最后的底牌，肯定非同小可。
    所以他跑了。
    结果秦松庭最后露出的不是底牌，分明是特么底裤！
    屏幕中的秦松庭心里掀起惊涛骇浪，这到底是怎么回事！？
    我的纳米炸弹呢？那么大一颗纳米炸弹呢？？
    我耗费无数人力物力，千辛万苦从避难所弄出的纳米炸弹呢！？？
    他根本来不及多想，因为饱含愤怒的拳头已经轰来。
    砰！
    整块显示屏连带着背后的巨大电子仪器皆被狂暴的气血轰碎，甚至就连金属墙体都被砸出一个大洞。
    “给我搜！他不可能接入机械神教的网络，所以这附近必然有接受他意识的设备，就算掘地三尺也要给我找出来！”园长低喝一声，随即身形消失在原地。
    动物园的人纷纷行动起来，白野依旧浑水摸鱼，混在人群之中，不时举着胳膊高喊两句。
    “为了园长！”
    “抓住秦松庭！”
    “哈哈......老公，你现在的样子好搞笑啊。”幽灵小瞳举着小胳膊模仿着白野的样子也跟着高喊，只不过她的声音无人听见。
    白野撇了撇嘴：“你懂什么，这个就叫专业。”
    很快，他跟着人群跑出地下基地。
    望月湖边，大批动物园人马汇聚，无数异化兽在黑夜的树林中穿行，展开地毯式搜索。
    而园长则是站在最高的一座小山上，目光阴沉的眺望。
    蓦地，他双眸一凝，紧紧的盯着北方爆绽的火光。
    “找到你了，义父！”
    轰！
    园长脚下骤然发力，恐怖的气血喷涌而出，脚下的小山轰然破碎，而他借助反作用力如红色流星般朝火光冲去。
    “快快快，跟上园长！”白野对着动物园的众人大喊，然后朝园长的方向跑去。
    牧蛇主眼中闪过一抹阴沉，他没想到自己的小弟居然敢抢在自己前面发号施令，抢风头。
    等这件事结束，非得给这小子一点教训！
    .......
    “该死！”秦松庭看着四周如潮水般涌来的敌人，他心中怒火中烧。
    如果不是纳米炸弹诡异消失，自己现在早就撤离了。
    他原本的计划很完美，利用纳米炸弹杀死苍龙，重创动物园，随后扬长而去。
    来自文明时代的高科技武器，就算杀不死苍龙，也足以将其重伤。
    地下基地既是他安身的巢穴又是陷阱。
    那本是针对黑王设计的。
    黑王的阴影一直挥之不去，而且黑王太神秘了，秦松庭早已做好被黑王找上门的打算，所以他提前备份好意识，并安置了纳米炸弹。
    结果来的竟然是园长，而且纳米炸弹还不见了。
    这两件事完全出乎了秦松庭的意料，太诡异了！
    秦松庭猛地挥拳，巨大的银白金属机械手臂从天而降，如同碾死蚂蚁一般，将袭来的异化兽轰碎成渣。
    随后，胸腔大开，一枚小型导弹喷射着火焰尾翼朝着前方炸去。
    轰——！
    火光冲天而起，动物园的防守被炸开一条通道。
    秦松庭没有丝毫犹豫，直接从通道冲了出去。
    可就在这时，一轮气血太阳从天而降，狂暴无比的力量直接将他掀翻在地。
    紧接着，一道身穿黑色西装的伟岸人影踏空而来，他虚空而立，暴虐的双眸死死的盯着眼前的巨大银白机器人。
    “何等丑陋的模样，义父，你背叛了自己的信仰，天启靠基因科技起家，可最后你却舍弃了基因科技，玩起了你曾经最瞧不起的机械神教的那套玩意。”
    园长最后勾起一抹阴森笑意：“义父，你太让我失望了。”
    巨大的银白机器人缓缓从地上起身，冰冷的电子眼中闪烁着猩红光芒。
    冰冷的电子音响起：“基因科技也好，机械科技也罢，无论手段如何，能赢才是最重要的。”
    “哦？”园长眼中浮现出一抹戏谑之色：“看来义父是不打算逃了，要与我一决高下？”
    “苍龙，今天就让为父给你上最后一课.......”
    唰！
    两道猩红激光从园长背后亮起，瞬间洞穿了他的胸腔。
    “你！”
    园长怒目圆睁，他回头看去，只见一尊小号的银白机器人缓缓从树林中走出，眼中炽盛的红光逐渐减弱。
    “竟然还有帮手，还真是多谢义父给我上这一课。”
    他面露狰狞之色，脸上青筋暴起，狂暴的气血随之喷涌，身上的血肉如肿瘤般鼓胀、喷涌。
    原本残破的身躯被血肉疯狂填满，细密的黑色龙鳞顷刻间覆盖全身皮肤，眼睛变成了黄金竖瞳，头颅左右顶部高高隆起，伴随着咔嚓声，两根粗壮的黑鳞龙角生长而出。
    兽化！
    完成兽化的园长瞬间消失在原地。
    当他再度出现时，已然来到小型机器人的面前，毫无花哨的一拳轰出。
    轰！
    拳头与机械之躯相撞的刹那，刺耳的爆鸣声陡然炸响，肉眼可见的环形气浪爆发而出，白色气流如炸开的礼花般向四周狂涌。
    被击中的小型机器人胸腔瞬间凹陷，身体不受控制的倒飞出去，沿途撞断数根粗壮的大树，最终“砰”的一声砸入人群。
    “卧槽！”白野没想到还有飞来横祸，急忙开启四倍速躲开飞来的小型机器人。
    他身后的其他人可就惨了，被撞的人仰马翻。
    白野没有理会惨叫的众人，而是仔细打量着小型机器人，越看越觉得熟悉。 第338章 水熊虫基因，不死园长！    这特么不是黑山上看守189避难所的战争机器人吗？
    长得太像了，就是缩水了好几号，大小与正常成年男子相当。
    他又转头看向正在与园长对战的那尊巨大的银白机器人，这个机器人基本与黑山上的那个一模一样。
    来自文明时代的战争机器人，曾让两位十二生肖、黑骑士、鹤千军、幽灵小丑等一众赏金破亿的强者，都束手无策，一直拖到暴君降临，这才将其解决。
    虽然当时在暴君手里犹如玩具一般，可现在面对园长，战争机器人却展现出无比恐怖的战力。
    身上的幽蓝色能量护盾竟防御住了园长高达35万气血的连续轰击。
    其眼中发射的激光频繁洞穿园长的身躯。
    来自文明时代的机械科技vs大灾变时代基因科技制造的最强生物！
    这是血肉与钢铁的碰撞，更是义父与义子之间的较量。
    “老公，这个小型机器人里面是霍铮。”幽灵小瞳趴在白野耳边轻声说道。
    “霍铮？”白野微微一愣，这小子这都没逝，多少有点运道在身。
    谁料幽灵小瞳却摇了摇头：“他死了，机器人内部没有身体，只有霍铮的意识。”
    “死了？你的意思是，霍铮现在和秦松庭一样，都是将意识弄到了机器人里面？”
    “嗯嗯，是的，现在他有了真正意义上的正义的铁拳。”
    “人都死了你还拿人家开玩笑，你这性格也太恶劣了吧。”
    “讨厌，人家还不是跟你学的。”幽灵小瞳不满的撅着嘴，将锅甩了回来。
    “再说了，谁说霍铮死了，换个角度想，人家明明都实现永生了。”
    白野赞同的点了点头：“说的我都有点羡慕了，这就是机械飞升啊。”
    这时，霍铮身上残破的银白金属突然如水波般流动，迅速填满身上的凹陷，原本暗淡的电子眼骤然亮起猩红之光。
    他重新从地上爬起，朝着园长冲去，显然是要去帮秦松庭。
    动物园的人自然不会允许，在牧蛇主的带领下，大量异化兽和基因改造者将其围住，发起了攻击。
    白野微微皱眉：“看来霍铮这具机器之躯的掌控权在秦松庭手里。
    对了，霍铮身上有盘古u盘吗？”
    幽灵小瞳小幅度的左右摇头，发梢随着动作微微扬起又落下：“没得......”
    “你这哪的口音啊，怎么还说上方言了？”
    幽灵小瞳俏皮一笑：“这不是想给你一点新鲜感吗，怎么样好听吗？”
    白野脸色一黑：“恋爱脑是病，得治！”
    “为什么要治？喜欢你本身就是一件很幸福的事啊，而且，这才是我存在的意义。”
    幽灵小瞳眉眼弯弯如月牙，嘴角抿着浅软的弧度，那快要满溢出来的喜欢，顺着眼神落在白野身上，藏都藏不住。
    白野感觉有些怪怪的，又说不上来哪里怪。
    这时，园长与秦松庭的战斗已经接近白热化。
    两人方圆数里基本被夷为平地，狂暴的气血与高科技能量炮疯狂对轰，每一次交手的余波都堪比十级飓风。
    猩红与幽蓝之光交织闪烁，照亮夜空！
    “没想到战争机器人居然如此强，能和园长僵持这么久。”白野有些惊讶，曾经暴君手里的玩具，现在成了园长的大敌。
    这种克制关系还真是有点意思。
    园长比暴君弱吗？不见得。
    两人同为十王之一，本就是同一层次的强者，谁强谁弱，唯有生死相搏才能见分晓。
    可面对战争机器人的表现却天差地别，怪不得秦松庭不惜花费大代价也要杀死暴君。
    要是暴君在这，那秦松庭的底牌就全废了。
    轰——！
    一道几乎要贯穿天地的幽蓝色能量光束从战争机器人的胸口激射而出。
    园长身上气血狂涌，猩红之光与幽蓝光束相互挤压、泯灭。
    他的身形不断后退，猩红之光也逐渐衰弱，最终，幽蓝光束彻底将他淹没。
    待光芒散去，只剩一具残破的焦尸立在原地。
    秦松庭心中狂喜，刚刚那一击几乎耗尽了战争机器人的全部能量，如果还是无法杀死苍龙，后果不堪设想。
    好在苍龙还是死了。
    可就在这时，焦尸渗透出丝丝缕缕的腥红气血，紧接着身上血肉翻涌，新生的血肉以肉眼可见的速度将躯体覆盖、填充。
    “义父.......”焦尸咧嘴一笑，露出新长出的牙齿，两颗眼球从焦黑的眼眶中挤出，直勾勾的盯着秦松庭。
    “什么！？”秦松庭心中狂震，电子眼中红光不断闪烁。
    “义父，你似乎忘了，我可是注射过水熊虫的基因啊。”
    说话间，园长已经重新恢复人形，细密的黑色龙鳞覆盖全身，黄金竖瞳中满是杀意。
    水熊虫？？
    白野吃了一惊，号称不死生物的水熊虫？哪怕暴露在宇宙真空环境都不死的存在。
    尼玛还有这种基因药剂？艹，给我也注射一针啊！
    “苍龙，再打下去也没有意义，真正的秦松庭已经死了，你也报仇了，而我不过是他复制的意识，何必因为一个死人两败俱伤。”
    秦松庭见园长没死，立刻转变话锋，和过去的自己撇清了关系。
    “哈哈哈......”园长仰天长笑：“义父，你太小瞧我复仇的决心了，你人虽然死了，但那肮脏的意识还存活世间，我不仅要摧毁你的意识，还要毁掉你付出全部心血建立的天启公司，我要将你在这世上存在的一切痕迹全部抹去。
    如此.......才能解我心头之恨！！”
    园长瞬间冲了上去，那摇摇欲坠的幽蓝色能量护盾再也挡不住他的拳头，一拳之下轰然破碎。
    他嘴角狞笑扩大，双手猛然发力，直接将战争机器人的一条手臂生生撕扯下来，断裂处爆绽出无数细密的蓝色电光。
    “苍龙快住手！只要你放了我，我可以给你盘古u盘，你不是一直饱受兽性折磨吗？盘古u盘里有解决办法，啊啊啊！住手！”
    说话的瞬间，园长已然将战争机器人的脑袋给扯了下来，巨大的机械身躯轰然倒地，地面被砸出无数裂痕。
    他双手捧着机器人的头颅，眸光暴虐而凶戾。
    （第三章正在赶来的路上，最近事比较多，码字时间太少，不过虽迟必到，预计7点搞定） 第339章 盘古U盘到手！    “义父你知道吗，我最讨厌别人叫我苍龙，所有敢叫出这个名字的人都死了，你也不例外！”
    正在这时，咔嚓！
    机械头颅的顶部打开一道暗格，一道银光激射而出，消失在黑暗的树林中。
    “想跑？”
    园长凶残一笑，眸光死死锁定千米之外的一只银白色机械蜘蛛身上，那只蜘蛛只有拳头大小，纤细的八条金属腿正在疯狂交替摆动。
    而蜘蛛的嘴里赫然叼着一枚黑色u盘。
    园长身形一闪，瞬间出现在机械蜘蛛身后，他大手一抓，将u盘和蜘蛛同时抓起。
    “盘古u盘？”
    他无视蜘蛛的挣扎，夺过盘古u盘，仔细打量。
    “苍龙！放了我，我将盘古u盘的秘密全部告诉你，不然你永远无法使用它！”意识附着在蜘蛛身上的秦松庭惊慌喊叫。
    这已经是他最后的逃命手段了，此时此刻他是真的慌了。
    “义父，就不劳你费心了，我会联系机械神教，他们有的是手段对付像你这样的意识体，不要以为藏在机械里我就拿你没办法。
    放心，我不会杀你，我要你亲眼看着天启覆灭，我要你生生世世永远受我的折磨，哈哈哈......”
    园长狂笑着将蜘蛛安插在自己的手臂上。
    八条锋利的机械腿狠狠插入血肉之中，随后血肉蠕动，将八条腿彻底锁死。
    远远看去，就好像手臂上戴着一枚蜘蛛模样的银色护腕。
    他举起手臂，狂喜的看着手腕处的机械蜘蛛以及手中的盘古u盘。
    盘古u盘在月光的照耀下，闪烁着神秘而瑰丽的光泽。
    让他不由目眩神迷，喃喃自语：“这就是传说中的盘古u盘......”
    拿来吧你！
    唰！
    园长的声音戛然而止，看着空空如也的手心，他眼中闪过一抹短暂的茫然。
    随之而来的便是惊疑与暴怒。
    盘古u盘呢！？我的盘古u盘去哪了！？
    远处的树林中，白野躲在大树后，满脸狂喜的看着手中的盘古u盘，眼神中全是欲望，没有一丝杂质。
    盘古u盘，终于到手了。
    基因科技、超凡觉醒、生命工程等等.......
    一切的一切，盘古u盘里全都有！
    他已经想象到日后化龙、觉醒超凡、长生不老的日子了。
    “谁！是谁！？”园长暴怒的声音响彻夜空，狂暴的气血轰然爆发，将这片区域映照的宛若白昼。
    白野嘴角勾起一抹不屑笑意，他没有跑，甚至丝毫不慌，因为......
    “啊！！”撕心裂肺的痛苦嘶吼声猛地响起。
    “我的超凡之力......为什么！？”
    听着远处园长的惨叫，白野嘴角狞笑更甚，戴着黑皮手套的手掌轻轻翻转，一张暗红色的骷髅牌便出现在手中。
    牌面转动，一条狰狞黑龙映入眼帘。
    正是园长的超凡能力——【万兽主宰】！
    刚才开启时停拿走盘古u盘时，他顺手又偷走了园长的超凡能力。
    目的很简单，那就是弄死园长！
    园长为了复仇早已陷入癫狂，即便抓住了秦松庭还不罢手，还要覆灭天启。
    那白野肯定不能答应，谁不知道现在天启姓白？
    没有天启公司做后盾，就算得到盘古u盘，那里面的技术谁来实现？
    所以，园长必须死！
    而且现在是杀死园长的最好时机，别看他毫发无伤，但实际上气血消耗严重。
    机会千载难逢，所以白野就动手了。
    他确实有赌的成分，因为他也不确定失去超凡能力的园长会不会死掉。
    已知园长是依靠【万兽主宰】来操控自己的身躯，对抗兽性，那么当超凡能力失去之后，就会出现两种可能。
    一，园长无法控制身体，基因崩溃而死。
    二，园长无法控制身体，兽性接管，进入三阶段。
    “嗷昂！！”
    龙吟之声震天彻地，声音掀起的白色气浪让白野所处的树木发出轻微的断裂之声。
    他赶忙露出头去看，眼眸瞬间瞪大。
    “艹！”
    半空之中，园长已经彻底没了人形，他身上的肌肉鼓胀失控，青色血管如蚯蚓般在皮下窜动，脊背高高隆起疯狂延长，背后血肉炸开，两对膜翼猛张。
    白野脸上的黑框眼镜中，莹绿色的数字疯狂跳动。
    20万、30万、40万.......53万！！
    数字最终定格在惊人的53万！
    而随着气血的稳定，园长也彻底变成了一条黑色巨龙！
    墨黑色龙鳞层层叠叠，在月光下反射着冷硬的金属光泽，巨大的双翼展开，带起的气流便吹断不少树木。
    龙首棱角狰狞，金色竖瞳如熔铁般灼热，长尾布满黑色骨刺，末端尖若黑曜石。
    此时，那双黄金竖瞳中再没有丝毫人性，有的只是凶残兽性。
    随后，园长开始无差别屠杀，巨大的双翼扇动，在动物园的人头顶上投下死亡的阴影。
    “园长大人！是我啊！”牧蛇主被来自龙的威压吓瘫在地，恐惧击穿了理智，他连逃跑都忘记了，只剩卑微的求饶。
    然而回应他的是一只被黑色龙鳞覆盖的龙爪。
    时间静止！
    心善的神不忍牧蛇主白白死去，特地为他施展了时间静止。
    白野化作一道黑影，极速冲到牧蛇主身旁，然后一把将神忌物033【死亡天平】塞到他的怀里。
    好了，现在可以死了。
    时间恢复！
    刺啦！
    龙爪落下，牧蛇主顷刻间四分五裂，血肉横飞。
    一个灰白色的天平落在了血肉之中，毫无反应。
    “什么鬼！？”白野一愣，【死亡天平】怎么失效了？
    里面可是收集了上千人的死亡啊，还有无数异化鼠，就算异化鼠的死亡比不上人，但数量也能稍稍弥补质量。
    可是你特么毫无反应是什么鬼？牧蛇主已经死的不能再死了。
    玛德，神忌物都特么不是什么好东西，跟169【双生猴像】一个德行，时灵时不灵的。
    白野意识到，033和169一样，恐怕都有隐藏机制。
    就像一开始，他以为只要两个人分别持有一半猴像就可以互换一样，结果对战暴君时，想和安小瞳换号，最后以失败告终。
    到了曙光城才发现169的隐藏机制。
    那033的隐藏机制是什么？
    他回想起以往033吸收死亡时，只能吸收使用者造成的死亡。
    难道.......
    白野的脸色骤然难看起来，如果他所料不差的话，033的隐藏机制应该是，必须以收集者的死亡，才能撬动【死亡天平】中的死亡。
    “艹！难道要发动033，就只有我死了才行？密码的033，你特么简直比169还废物！” 第340章 黑王VS园长    【死亡天平】无法使用，纳米炸弹只能重创园长，根本杀不死他。
    白野低头看向手中的骷髅牌——【万兽主宰】。
    利用【万兽主宰】操控园长？
    转瞬间他便打消了念头，因为这并不是完整版的【万兽主宰】，十王的超凡之力十分强大，已经超过了单张骷髅牌所能容纳的上限，而且【窃法之手】无法储存相同能力的骷髅牌。
    刚刚他盗窃园长超凡能力时，就像是小偷入室偷窃只背了一个双肩包，结果在人家家里发现了一面墙的现金，根本装不走。
    园长之所以暴走，是因为他体内的超凡之力一直在压制着龙的力量，如今超凡之力被偷走一部分，龙的力量便再也压制不住了。
    导致兽性压倒人性，彻底疯狂。
    非完整版的【万兽主宰】估计只能硬控园长一会，根本做不到完全掌控。
    就算退一万讲，能控制园长，但骷髅牌的力量总有耗尽的时候，到了那时，园长依旧会失控。
    一念至此，白野心生退意，反正盘古u盘到手了，园长也疯了，总归是赢了，只是没有赢麻而已。
    “老公，园长飞走了。”幽灵小瞳突然惊呼道。
    “飞走了？”白野一愣，赶忙从树后露出脑袋，只见那条黑色巨龙振翅高飞，逐渐消失在夜空之中，留下一地残破的尸体。
    动物园的人并未死绝，只是死了一部分，剩下的全都跑路了。
    “这个方向是.......曙光城！？”
    “我****园长，都特么疯了还不忘报仇？？”
    他本以为园长疯了就不会进攻曙光城了，但现在看来根本不是那么回事，无论是人性主导还是兽性主导，报仇的念头是不会变的，这股执念早已刻入灵魂。
    仔细一想也是，这世间生物中，并非只有人才有报仇的概念，有些动物同样十分记仇。
    也就是说，无论园长被人性还是兽性主导，报仇都不冲突。
    时间倒流——！
    黄金沙漏在白野眼前浮现，随着沙漏的倒转，全世界的时间强制倒退。
    原本飞向远方的园长又倒飞了回来，翅膀反方向扇动，龙尾笔直，龙爪胡乱的蹬着，像是被人拽住了尾巴，给拽回来一样，威严全无，只剩被按下“倒退键”的滑稽姿态。
    而那些被残忍杀害的基因改造者们，一个个重新从地上站了起来。
    善良的神再次拯救了无数生命，功德无量。
    白野的心在滴血，这次时间倒流消耗的时间更多了，他现在就剩下8秒了。
    但是不倒流不行，一旦三阶段的园长降临曙光城，根本无人可挡，必然城破人亡。
    要是天启全盛时期，或许能阻挡园长。
    毕竟全盛时期的天启底牌无数，有十二生肖、狼牙部队、033、战争机器人、纳米炸弹、毒等等......
    就算是磨也能给园长磨死。
    可现在十二生肖被自己弄死大半、狼牙全灭、033被抢.......
    玛德！
    白野暗骂一声，园长能战胜天启，这其中得有老子八成功劳！
    .......
    “这就是传说中的盘古u盘......”
    园长痴迷的看着在月光下散发莹莹光泽的盘古u盘。
    “当真是巧夺天工！有了它，我就可以彻底掌控龙的力量，成为完美之龙！哈哈哈......义父，我的好义父，你真是给我送了一份大礼啊！”
    他欣喜若狂，感觉人生达到了巅峰！
    不仅抓住了仇人，还获得了传说中的盘古u盘，双喜临门！
    这种巨大的狂喜即便如园长这样的十王也难以自持。
    可就在这时，一道淡漠的声音骤然在远处响起。
    “擅自染指不属于自己的东西，往往会付出生命的代价，你觉得呢，苍龙？”
    园长的笑声缓缓收敛，眼中杀意爆闪。
    他没想到在自己最高兴的时候，竟还有不知死活的人敢过来打扰。
    他回眸看去，只见树荫之下，一道漆黑人影正在缓步走来。
    夜风卷着残叶掠过树梢，树影在墨色里张牙舞爪，那道黑衣身影不轻不重的碾过地上的枯叶，发出冷硬的脆响。
    他从浓稠的墨色中走出，清冷的月光照耀出真容，夜色好似化作了他的披风。
    园长双眸微眯，眼神冰冷的注视着来人。
    那张俊美无双的脸让他莫名有些熟悉，可却怎么也想不起来在哪里见过。
    “什么人？”
    顶着白泽脸的白野嘴角勾起一抹轻笑，深邃的黑眸中却没有丝毫笑意，有的只是俯视众生的淡漠。
    “记不起来了吗？苍龙。”
    “哼！”园长冷哼一声：“无论你是什么人，今天都得死！我说过，任何叫过这个名字的人都死定了。”
    轰！
    狂暴的气血冲天而起，宛若落入林间的璀璨红日。
    那来自顶尖掠食者的压迫感，让整片树林陷入死寂。
    白野眼眸轻抬，数道细小的墨色闪电在脸颊上闪过，眨眼间编织成一张泛着冰冷金属光泽的黑面具。
    “现在想起来了吗？”
    当漆黑鬼面出现的那一刻，园长的瞳孔骤然收缩成针状，原本狂暴的气血猛地一滞。
    “黑王！！”
    他原本要冲上前的身子僵在原地，强烈的危机感涌遍全身。
    此时此刻，他终于知道为何看着那张脸觉得熟悉，却怎么也想不起来的原因了。
    因为来人是黑王！不可被记忆的神秘强者，赏金高达40亿，位列十王之首的黑王！
    他在通缉令上见过这张脸，可后来却诡异的遗忘，现在再次见到，被遗忘的记忆涌上心头。
    但令人毛骨悚然的是，当黑王戴上面具之后，那张脸的记忆又开始模糊.......
    园长死死的盯着逐步走来的黑王，眼中的愤怒与杀意彻底消散，取而代之的是忌惮、凝重。
    哪怕园长对自己的实力有绝对的自信，自信不弱于十王中的任何一位，但这份自信有个前提，那就是.......除了黑王。 第341章 今日我心情不错，不想见血    迄今为止黑王只出手了两次，一次于黑山秒杀十王之一的暴君杨桀，另一次则是降临曙光城，以一己之力对抗整个天启！
    即便园长再自负，他也不得不承认，这两件事他都做不到。
    对战暴君，他觉得拼杀到最后肯定是自己赢，但无论如何也做不到秒杀。
    一己之力对抗天启就更不用说了，如果他能办到，天启早就灭亡了。
    白野见园长被黑王的身份所震慑，不敢出手，顿时松了一口气。
    这也是他为何先露出白泽的脸的原因。
    众所周知，园长脑子不太好，这等莽夫很难凭借一张黑面具震慑，白野就怕园长怀疑自己是假的，先来一发高达几十万的气血攻击进行试探。
    为了避免被试探，所以他先用了白泽的脸，再戴上黑面具。
    这次时间倒流之后，白野改变了策略，他很难杀死园长，因为园长太赖了，还特么有三阶段。
    人、龙人、黑龙，一阶更比一阶强。
    既然不好杀，那就只能改变策略。
    一开始他想着直接开时停偷走盘古u盘，然后就不偷【万兽主宰】了，大发慈悲饶园长一命得了。
    但时间就特么剩8秒了，8秒能跑多远？
    这里到处都是动物园的人，秦松庭开着高达都逃跑失败了，白野不认为自己能在8秒内跑掉，就算能，那也太浪费时间了，稍有不慎就会翻车。
    所以，他决定不跑了，还是让园长跑吧，这样性价比更高。
    “黑王，你是为了盘古u盘而来？”园长死死的盯着逐步靠近的白野，随着两人之间距离的缩短，他心中承受的压力越发增大。
    刚刚对战秦松庭已经消耗了不少气血，状态未恢复到全盛时期，如何对付黑王？
    “我只是来拿回自己的东西，仅此而已。”黑面具之下传出淡漠之声，声音平静却不容置疑。
    “把东西交出来吧苍龙，今日我心情不错，不想见血。”
    白野负手而立，云淡风轻的朝园长走去，黑面具之上倒映着明月冷光，墨黑色的衣摆在夜风中轻轻飘荡。
    他不像来战斗的，反而像是来旅游的。
    那种赤裸裸的无视，与平静中不容置疑的霸道展现的淋漓尽致，让园长怒火中烧。
    从没有人敢这样对待他。
    可随着黑王越来越近，园长的心也更加沉重，明明身上不带半点气势，更感受不到丝毫气血，但那种心理上的压迫却重于泰山。
    他知道今天不是和黑王一决高下的好时机，可身为十王之一的骄傲不允许他就这样乖乖交出盘古u盘。
    “黑王还真是如传闻中一样霸道。”园长强硬道：“不过，同为十王之一，你想让我交出盘古u盘，凭什么？”
    园长最终还是选择了面子，因为......他的手下们过来了。
    刚刚人少，他或许会考虑一下从心，但现在人多了可就不一样了。
    大批的动物园之人从远处赶来。
    “园长大.......黑王！？”
    牧蛇主身子如触电般一颤，不可置信的看向与园长对峙的那道身影，冰冷的黑面具映入眼帘，让他瞬间如坠冰窟。
    “为什么.......为什么黑王会出现在这里！？”
    越来越多的惊呼声响起，原本朝着园长拥簇而来的众人全部僵在原地，根本不敢靠近。
    黑王之名无需言语，任谁听到这个名字都要弱了三分胆气，更何况如今是亲眼见到。
    “你问我凭什么？呵......”白野轻笑一声，黑面具眼眶处的阴影中，一双深邃的黑眸玩味的注视着是园长。
    那抹玩味让园长精神高度紧绷，他死死的攥着手中的盘古u盘，没有任何动作。
    明明这片区域涌进很多人，可在黑王开口之时，众人却死寂无声。
    在众人紧张的注视下，黑王缓缓给出了答案：“就凭这世上，还没人能在我要东西时，问出第二个“凭什么”。”
    园长顿时怒不可遏，觉得自己被严重藐视，可愤怒的同时，心脏却扑通扑通的狂跳，黑王越是藐视，他反而越觉得黑王强大。
    暴君珠玉在前，他可不想步了暴君的后尘。
    “黑王！别以为你杀了暴君就能在我面前......”
    园长的话戛然而止，因为黑王有了新的动作，伸出了一根手指。
    他瞬间如临大敌，双手握拳摆出防御的架势，连话都不说了。
    在园长忌惮的注视下，白野伸出手指隔空一点。
    时间静止——！
    当璀璨金光乍现的那一刻，白野也顾不得摆姿势了，他如同脱笼狡兔一般，嗖的一下窜到了园长面前。
    然后对着宛若雕像一般的园长伸出了手。
    【窃法之手】！
    拿来吧你！
    黑色皮质手套穿透气血与肉身，精准无误的落入园长的灵魂之中。
    下一瞬，一张暗红色骷髅牌被白野抽了出来。
    盗窃完成之后，他又飞速狂奔回刚才的位置，然后开始摆姿势。
    身子站直，手臂抬起，再伸出一根手指，确保姿势分毫不差，这才解除了时间静止。
    时间恢复！
    园长死死的盯着白野的那根手指，连呼吸都屏住了，他不知道黑王要出什么招，但他知道，一定是很恐怖的招式。
    也许当初暴君就是死在这一招之下，所以他不敢有丝毫大意。
    四周的小弟们同样大气不敢喘一声，能亲眼见证十王之战，这是多少人想都不敢想的事。
    尤其，这其中还有一位十王之首！
    上次审判长强闯动物园，这些人还敢上前战斗，虽然没有起到任何作用，但至少敢出手，可这一次面对黑王，却没人敢出手了。
    在所有人紧张的注视下，黑王缓缓收回了手指。
    众人一愣，结束了？怎么什么都没看见？虚张声势吗？
    这个念头才刚刚升起，下一刻，一道闷哼声响起。
    众人大惊失色，不可置信的看向园长。
    那道闷哼声赫然是从园长口中发出的，那位带领动物园所向披靡，众人心中战无不胜的战神，此刻竟狼狈的半跪在地，脸上青筋暴起，细密的冷汗从额头渗出。 第342章 一指园长跪！    “园长大人！”牧蛇主目眦欲裂，失声惊呼。
    他不明白发生了什么，他只看到了黑王一指，园长便跪倒了。
    一指园长跪，这就是黑王的实力吗？！
    “怎么会这样......”园长死死的咬着牙关，他浑身肌肉剧烈颤抖，体内的龙之力正在不断乱窜，几乎要压制不住了。
    兽性的疯狂反扑让他难以招架，他不得不调动所有力量去压制龙之力，现在的他，别说战斗了，就算是站起来都十分勉强。
    除非，彻底舍弃人性，变成黑龙，但那样与死了无异。
    “黑王！你到底对我做了什么！？”园长怒吼连连，狰狞的神情好似要濒死反扑的野兽。
    “你应该感到庆幸。”白野淡漠的注视着他：“至少，暴君就没能问出这个问题。”
    其实白野做的很简单，那就是只偷出一小部分【万兽主宰】，让园长不至于进入第三阶段，但却不得不拼尽全力压制龙。
    园长现在的状态就属于自己跟自己较劲，然后成功的将自己给限制住了。
    “你！”园长怒火高涨，双目中血丝密布，暴虐的兽性不断侵蚀着他的理智，四周小弟们惊愕的目光更是让他觉得异常耻辱。
    此刻，他甚至想不管不顾直接化身黑龙和黑王拼了。
    咕噜咕噜......
    无数肌肉涌动的声音响起，园长的右臂爆开，炸出无数肿瘤般的血肉，那些血肉由密密麻麻的猩红血管相连，正在疯狂蔓延。
    卧槽！
    白野心中一惊，他没想到园长气性这么大，一点就着。
    这是又要进入三阶段了？时间倒流都改变不了结局？
    我****画家！又是【命中定】！
    怎么搞？怎么办？？
    白野急了，如果园长再次进入三阶段，那特么不是白浪费时间了吗？
    突然，他目光一顿，落在了园长的左手之上，镶嵌在血肉之中的银色蜘蛛格外刺眼。
    有办法了！
    “秦松庭，你偷走盘古u盘，可曾想过今日这般下场？”白野淡漠问道。
    当秦松庭三个字一出，刻骨铭心的仇恨瞬间拉回了园长的理智。
    机械蜘蛛中响起秦松庭慌乱的声音：“黑王大人，之前的事是我错了，您这么多年守护盘古u盘应该是在等一位可以收容它的人吧，这个人我找到了！
    只要您能救我一命，我一定带您找到那个人！！”
    “休想！”园长怒喝一声，他右臂的血肉瞬间停止蠕动，血肉收缩重新变回了原形。
    此时他放弃了化身黑龙和黑王拼命的想法，他不怕死，但这世上总有比死更可怕的事，比如无法报仇！
    自己化身黑龙失去意识，结果秦松庭却被黑王救走，这样的结果他绝不接受。
    耗费十年时光，好不容易抓住了秦松庭，还没有将当年自己遭受的一切苦难全部施加在义父身上，自己绝不能就这样死去。
    如果让园长在盘古u盘和义父中做一个选择，那他毫无疑问会选择义父。
    白野微微一怔，他只是单纯的想提示一下园长别忘了秦松庭，没想到秦松庭还脑补了这么一出。
    看样子是把我认定成盘古u盘的守护者，一直在等待有缘人的老爷爷呗。
    有点意思，有缘人是谁？翘小瞳啊。
    “盘古u盘的收容人我已经找到了。”白野淡淡道，一句话绝了秦松庭的念想。
    秦松庭绝望了，园长开始狂喜。
    “黑王，盘古u盘物归原主，我无意与你为敌。”
    他没有丝毫犹豫，直接将盘古u盘扔了过来。
    白野负手而立，不见有丝毫动作，可盘古u盘却诡异的定在半空，然后在某种无形力量的驱使下，慢慢的飞到了他的身前。
    “老公，给你。”幽灵小瞳手握盘古u盘，甜甜的笑着。
    园长瞳孔收缩，被黑王展现出的种种神秘手段所震慑。
    心惊之余甚至还觉得有些荒诞，哪怕直面黑王这么长时间，他却连黑王的超凡能力是什么都不知道。
    稀里糊涂的就败了。
    白野接过盘古u盘，淡漠的眸光扫过全场，被他目光扫过之人纷纷低下头颅，不敢与之对视。
    “此间事了，好自为之......”
    话音落下，场中死寂，唯有秦松庭还在嚎叫。
    “黑王大人！黑王大人，救我一命，我还有用啊......”
    白野转身离去，留给众人一道高深莫测的背影。
    在众人的注视下，那一袭黑衣身影缓缓融入林间阴影之中，直至消失不见。
    场面沉寂良久，这才有人敢大口喘气。
    牧蛇主赶忙小跑过去，将园长搀扶起来。
    “滚开！”园长怒喝一声，目光异常阴沉，痛失盘古u盘的滋味十分不好受，但当他的目光扫到左臂的银色蜘蛛时，心情这才稍稍好转。
    决定回去之后好好与义父“谈谈心”。
    .......
    “这就是盘古u盘？当真是巧夺天工，桀桀桀.......”
    越野车上，白野一手开车，一手拿着盘古u盘仔细打量，当真是百看不腻。
    副驾驶上的幽灵小瞳不满的撅着嘴：“老公，你别看u盘了，你看看我。”
    她故意翘着腿，将两条又白又长的大长腿搭在副驾驶的前沿。
    “你哪有盘古u盘好看啊。”白野美滋滋的摩挲着盘古u盘，高兴了好一会儿这才意识到一个问题。
    这玩意怎么收容啊？
    “哎，早知道刚才问问霍铮了。”白野懊恼道。
    刚刚秦松庭被园长击败后，霍铮就脱离了掌控，在动物园的围攻中杀出一条血路就跑了。
    宝山在前，却进入无门，急的白野心痒痒。
    “密码的，老子是这个时代最后一位文明人，你特么不就是在等我吗，怎么现在还矜持上了？”
    按照他的想法，自己得到盘古u盘的那一刻，盘古u盘就该被新时代神明的气势所折服，然后识趣的自动认主才对。
    幽灵小瞳在一旁偷笑：“老公，只有正义、善良、具备开创新时代魄力与信念的人才能收容盘古u盘，你确定你都符合吗？”
    白野怒道：“我刚刚浪费时间救了那么多动物园的人，这特么还不善良？我所言所行皆为正义，哪个敢说一个不字？
    至于开创新时代的魄力与信念，这不就是为我量身定做的吗？我身为新时代的神，放眼天下，除了我，还有谁能开创新时代！”
    “对对对，我老公最棒了，亲一口。”
    啵唧。
    “亲亲亲，就知道亲，有这功夫还不赶紧想想办法。”
    幽灵小瞳歪着脑袋想了想：“盘古u盘既然是u盘，是不是需要插进去呢？” 第343章 盘古U盘肯定是假的！    “插进去？插哪里？”白野一怔，往自己身上看了看，这特么也没有接口啊。
    插到盘古物质上？
    他想了想，既然盘古物质和盘古u盘是配套的，是否可以插在盘古物质上？
    有心实验一下，可是时间不太允许，因为刚刚偷【万兽主宰】加摆姿势又浪费了两秒，现在就剩6秒了。
    身处荒野之中，很容易遇到危险，万一又被画家做局了怎么办？
    白野不高兴了，该死的画家，简直阴魂不散！
    他算是发现了，十王里面除了自己以外，最强的应该是画家，其他人至少看得见摸得着，能正面对战，可画家从不露面，却能一直在背后搞鬼，理论上画家可以在不露面的情况下，阴死其他十王。
    “老公，我觉得应该不是插在盘古物质上，若是盘古u盘插在盘古物质上就能使用，那189避难所的人怎么会死光呢？”
    “有道理，不愧是我。”白野赞同的点了点头。
    幽灵小瞳不满的噘起了小嘴：“明明是我想到的！”
    “你想到的不就相当于我想到的吗？”说话间，白野将盘古u盘轻轻一推，坚硬的黑色外壳之下便露出一小节银色金属插口。
    “呦呵，真就和u盘一模一样。”
    他觉得盘古u盘应该是要由人来收容，不然秦松庭一直寻找收容人做什么？
    你可以说秦松庭坏，但不能说他菜，这老登执掌天启这么多年，知道的隐秘无数，而且还有那么多文明时代的科技作为底牌，绝对算得上是这世上最了解盘古u盘的人之一。
    既然人家认定有人能收容盘古u盘，那这个方向应该没错。
    这般想着，白野犹豫片刻，然后将盘古u盘的银色插口对着自己的脑袋插去。
    想象中的鲜血横流没有出现，银色插口仿佛没有实体一般，竟直接从白野的额头穿了进去。
    白野愕然，他急忙朝后视镜看去，顿时脸色一黑，神的形象严重受损，光洁的额头上插着一枚黑色u盘，看上去滑稽又诡异。
    “真能插进去？”
    “哈哈哈.......老公你现在的样子好搞笑啊。”
    “别特么笑了，这玩意好像拔不出来了！”白野慌了，他用力一拔，结果盘古u盘纹丝未动。
    艹！这以后还怎么见人啊！谁家好人脑袋上插着u盘啊！
    “就笑，就笑！略略略......”幽灵小瞳用手指拉着下眼皮，吐着舌头，随着“略略略”的调子，红润舌头一颤一颤的。
    “你过来开车，我先把它弄下来。”白野紧急刹车，赶忙和幽灵小瞳换了位置。
    副驾驶上，无论他怎么用力，盘古u盘依旧牢牢镶嵌在额头上，纹丝不动。
    与此同时，灵魂中传来一丝异物感。
    白野眉头紧皱，难道盘古u盘正确的打开方式是插进灵魂中？
    他闭上双眼，调动精神力去接触进入灵魂的盘古u盘，当意识碰触的盘古u盘的刹那.......
    嗡——！
    白野眼前景色骤变，他仿佛置身冰冷的宇宙星空之间，这里广袤无垠，亿万点光芒在黑暗中闪烁。
    起初他以为是遥远的星辰，凝神细看才惊觉，那些遥远的星光竟是由莹绿色的符号组成，无穷无尽的莹绿色符号形成数据洪流，在虚空中盘踞、碰撞、交织成一颗颗璀璨星辰。
    “这都什么啊？”
    他想靠近那些莹绿色符号组成的星辰，意念一动，他朝着星辰飘去，可诡异的事情发生了。
    随着他的靠近，那些星辰仿佛在极速远离，他的速度越快，星辰远离的速度便越快，两者之间的距离似乎被固定住了，永远无法碰触。
    “密码的！逗老子玩呢是吧，老子纯白的心灵空间你看不到吗？还不速速认主！”
    不知是白野的话起到了作用，还是发生了某种未知的变故。
    下一秒，所有大量的数据洪流仿佛受到无形的指引，骤然朝着他眼前的方向汇聚，莹绿色光芒越发炽盛，最终在他面前凝结成一片瀑布般流淌的光幕，稳稳悬浮在宇宙般的虚空中。
    这片光幕上下左右皆看不到尽头，仿佛将白野与宇宙星辰彻底隔绝开来。
    白野迟疑片刻，最终朝着光幕靠近，这次他做到了。
    光幕没有如星辰那样远离，而是静静的立在那里，宛若遮天屏障。
    摸一下试试？
    反正还有时间，大不了浪费一秒钟让时光倒流。
    宝山就在眼前，这要是有人能忍住不试一下，那肯定是戒过毒。
    他伸出一根手指，小心翼翼的碰触莹绿色光幕，无数流动的符号将他的手指弹开。
    伤害不大，但侮辱性极强。
    “你特么什么意思？拒绝老子是吗？”白野怒了，他大致猜到了如何收容盘古u盘，那就是穿过这道遮天光幕。
    这东西就像是防火墙一样，将“病毒”死死的挡在外面，只有符合条件的人才能打开防火墙，进入其中。
    白野的身形瞬间消散，化作一缕烟雾状的意识团，朝着光幕渗透而去。
    他现在是意识体，本就无定型，呈现人形也不过是习惯使然。
    然而，根本钻不进去，光幕上流动的符号如同奔流的瀑布，每时每刻都在疯狂冲刷，没有任何间隙能让白野钻入，他再一次被光幕弹飞了。
    不死心的他接连尝试数次，均以失败告终。
    无奈之下，只得退出盘古u盘内部。
    当白野睁开双眼时，天色已经蒙蒙亮，而他脑袋上的盘古u盘也掉落下来。
    “艹！鸡掰盘古u盘居然敢不认可我？这世间难道还有比我正直、善良、有信念的人？”
    白野越想越郁闷，作为世间最后一位文明人，拥有独一无二的纯洁心灵空间，这特么都不被认可？
    “老子刚才可是以一己之力拯救了整个曙光城啊！要是没有我，曙光城早特么让园长毁掉了！”
    “说的对老公！”幽灵小瞳在一旁气愤道：“连你都不能被盘古u盘认可，那就说明它是假的！” 第344章 质疑小丑、理解小丑    白野大感欣慰，对幽灵小瞳的话十分认同：“你说的对！”
    他恶狠狠的看向盘古u盘：“我已经证明了自己的正直和善良，而你.......最好也能证明自己是真正的盘古u盘，不然就休怪我无情了！”
    盘古u盘：“.......”
    “密码的！”白野怒从心中起，恶向胆边生，掏出一柄匕首对着盘古u盘就刺了过去。
    唰唰唰！
    砍了几十刀，匕首都卷刃了，可盘古u盘却没有丝毫划痕。
    气的他想用纯银十字剑将盘古u盘砍成两半。
    “老公，你能亲亲我吗？”
    “别烦我，没看见我忙着呢吗！”白野不耐烦道，他拿出【无尽之骨】，幻化出细小的苍白骨刺，对着盘古u盘狠狠扎去。
    依旧毫发无伤。
    车内安静无声，唯有刺耳的金属交鸣声不断响起。
    渐渐地，白野察觉到一丝古怪，幽灵小瞳这个粘人精怎么不说话了？车子好像也变慢了。
    他侧目看去，却见主驾驶上幽灵小瞳的身影早已模糊不清，只剩下淡淡的人形透明轮廓。
    “小瞳？”
    幽灵小瞳笑了笑，模糊的脸庞依稀可见少女明媚的眉眼：“老公，我要走啦。”
    她的声音很轻，轻的仿佛飘在天上的云朵。
    白野缓缓收起了盘古u盘，注视着眼前这位陪伴自己一夜的少女，此时的天越发明亮，从云层中投下的光打在幽灵小瞳身上，只照出淡淡的透明轮廓。
    “老公，其实我知道的.......”幽灵小瞳的声音中带着叹息与早就藏好的温柔：“我不应该在你寻找盘古u盘的时候缠着你，浪费你的时间，可是.......我没办法呀。”
    “你有好长好长的一生，春天能去看漫山的花，冬天能守着暖炉喝热茶，以后还会有好多好多日子，能慢慢数着星光过。
    可我不一样呀，我的一辈子就只有这一晚，从天黑到天亮，就是我的全部时光。”
    幽灵小瞳的声音越发微弱，像是在阳光中逐渐消散，就如同童话里的幽灵公主，夜晚的所有欢快时光，当白天到来时都将烟消云散。
    “不过我已经很满足了，因为我的全世界都在这一晚里，并且它完完全全的属于你。”
    她伸出手，想要碰触白野的脸颊，可手臂却随风消散了。
    晨光越来越亮，她的身体开始泛起细碎的光点，像被风吹散的星光。
    她没有在意自己的消散，而是温柔的注视着白野，好似要将白野的样子刻进心里。
    “老公，我走啦，如果还有下一次见面，你不要再嫌我烦了好不好？”
    “好。”
    光点被晨光吹散，像被风吹走的蒲公英。
    车窗外，鸟叫声响起，金色的阳光刺破黑暗的阴霾，挥洒在大地上，新的一天开始了，而属于幽灵小瞳的一夜，却永远停在了这里。
    无人驾驶的越野车越来越慢，最终停在了空旷无人的荒野中央。
    白野坐在副驾驶上沉默良久，蓦地，他笑了笑：“好像有点理解幽灵小丑了。”
    .......
    “小白，你回来了。”庄园内，安小瞳站在金色的阳光下，嘴角挂着浅浅的笑。
    再次见到小瞳的白野有些恍惚，黑夜里的小瞳是他心中完美的小瞳，而站在阳光下的小瞳，才是真正的小瞳。
    幻想与现实在此刻发生了微妙的碰撞。
    他轻嗯一声，微笑道：“我回来了。”
    真正的感情从不是单向的幻想复刻，而是两个人共同经历的、带着瑕疵却无比鲜活的真实。
    完美是用来仰望的，而爱.......是用来拥抱的。
    “吃饭了吗？我中午煮了粥，要不要给你来一碗？”
    “行啊。”白野笑着答应道。
    三分钟后，他知道自己草率了。
    看着眼前摆放的黑乎乎的粥，里面还漂浮着几块疑似尸块的东西，他讪讪一笑，“我突然不是很饿，要不.......”
    “不行，你刚刚说要吃的。”安小瞳面无表情的将白野按在了座椅上，那双浅褐色的眸子中闪烁着危险的光芒。
    她拿起勺子，舀了一勺黑粥就往白野嘴里送。
    白野瞬间汗毛倒竖，有一种直面蟑螂蛋白棒的恐惧。
    他灵机一动，急忙掏出盘古u盘，拍在了桌子上。
    “小瞳，你看这是什么！”
    安小瞳动作一顿，眼中闪过一抹疑惑之色：“家里已经有了那么多电子存储设备了，你怎么又买？”
    “你再好好看看。”白野将盘古u盘翻了个面，露出正面的银色字体。
    宛若银色闪电构成的盘古二字映入安小瞳的眼帘。
    她眸中掠过一抹惊讶之色：“盘古u盘？”
    锵！
    纯银十字剑出鞘。
    “卧槽，你干嘛？”
    “当然是毁掉这样的禁忌之物啊，我师父说，这里面的禁忌知识绝对不能流传出去，不然人类可能再次上演大灾变。”安小瞳神情严肃道。
    “不是，你师傅说什么你都信啊？”
    安小瞳摇了摇头，“我当然有自己的判断，大灾变产生的原因不详，但许多证据都显示，旧时代的科技发展到巅峰，然后开始研究禁忌领域才导致的大灾变，盘古u盘作为旧时代的文明结晶，里面肯定有禁忌领域的知识。
    它能毁掉世界一次，自然也能毁掉第二次。”
    白野赶忙道：“知识不分正邪，人才分，盘古u盘落在坏人手里自然是祸害，但是在我手里那就是.......”
    “更大的祸害。”安小瞳淡淡补充道。
    白野顿时大怒：“翘小瞳，你存心挑衅我是吧？”
    锵！
    纯银十字剑瞬间落下。
    “卧槽，你来真的啊！”
    锋利无匹的剑锋停在了盘古u盘一厘米处。
    安小瞳收回纯银十字剑：“骗你的。”
    “你！”白野抬起手瞄准了安小瞳的后面，不过看到又微微出鞘的纯银十字剑，这一巴掌终究还是没有落下。
    “一天没见，你怎么变得这么恶劣，不会是被什么东西给上身了吧？” 第345章 盘古U盘的秘密    安小瞳随手一挥，纯银十字剑化作点点银光，消散在空气中。
    她坐在白野身旁，拿起盘古u盘打量着。
    “我只是觉得你回来之后有些怪怪的，好像心情有些低落，所以逗逗你。
    你这次出去是遇到什么事了吗？”
    那双浅褐色的眸子一眨不眨的注视着白野，看的他心中发毛。
    倒也没出什么事，就是被另一个你亲了好几口，但这能说吗？
    “哎。”白野深深叹息：“霍铮.......死了。”
    安小瞳一愣，她知道铁头霍铮，虽然不认同霍铮死板的正义，但很佩服对方对正义的坚持。
    霍铮是个好人。
    “他怎么死的？”
    “被秦松庭杀了，不过霍铮并未完全死去，他现在成了机器人.......”
    白野将霍铮的经历讲述了出来。
    安小瞳沉默片刻：“原来你在为了霍铮而难过，我还以为你不喜欢霍铮这样的人，毕竟你之前还总说人家......”
    白野不悦道：“什么话！这叫什么话！霍铮虽然固执，但好歹算是我同事，他死了，我稍稍难过一下不是很正常？”
    “那霍铮去哪了？”
    “还能去哪，就这种铁头，我用脚指头想都知道，这小子肯定会回曙光城的，如今天启和动物园的战争并未结束，他不会独自逃跑的。”
    “可是，他现在的样子回来，会不会被当成机械神教的人给抓起来？”
    “你这个小脑袋瓜都能想到的事情，我怎么会想不到，我早就安排好了，等霍铮回来不会有人为难他的。”
    白野对于现在的霍铮还是很看重的，毕竟铁头变成了真铁头，实力上涨了可不止一个档次，来自文明时代的小型战争机器人身躯，虽然不知道具体多强，但起码媲美破亿级别的强者还是没问题的。
    搞不好还能和十二生肖掰掰手腕。
    安小瞳翻了个白眼，懒得搭理白野。
    “对了，你试试能不能收容盘古u盘？”
    “我？”安小瞳心中一甜，她不在乎盘古u盘，但她也知道盘古u盘是举世无双的宝物，可现在白野却交给了自己。
    “嗯，你试试。”
    白野也十分好奇，在秦松庭的评估中，安小瞳是最有可能收容盘古u盘的人，现在正好验证一下。
    让安小瞳收容了也无所谓，同样可以获取里面的知识。
    “好。”安小瞳点了点头，在白野的指导下，将盘古u盘扎入额头之中。
    瞬间，她的眼神变得空洞，整个人显得呆呆的，像是一个不会动的洋娃娃。
    “小瞳？”白野在她眼前晃了晃，她毫无反应。
    白野顿时一喜，没有意识了？那岂不是可以趁现在.......
    他端起桌子上的黑粥就跑去了厕所，将粥全都倒掉了。
    一会等安小瞳醒了，就说喝完了。
    .......
    安小瞳看着眼前那横立宇宙间的巨大光幕，眼中闪过一抹震撼之色。
    她迟疑片刻，对着莹绿色光幕伸出了手。
    下一刻，神奇的一幕出现了。
    只见光幕上如瀑布般流淌的字符荡起水波般的涟漪，紧接着，无数莹绿色字符顺着安小瞳的手臂开始蔓延，眨眼间爬遍全身，映衬的她宛若一只绿光精灵，神秘而绚烂。
    叮——！
    冰冷的电子音响起，声音宏大而空旷，在宇宙间久久回荡。
    “尊敬的时代开创者，检测到你心中尚有迷惘，目前还未符合承载盘古的条件，请驱散迷惘后再进行尝试。”
    安小瞳震惊的看着不断流淌的光幕，无数莹绿色符文在她眼中闪烁。
    “你是谁？”
    “我是智能生命——盘古，我的任务是辅佐时代开创者，重新开创一个新的时代。”
    “怎样才算是驱散迷惘？”
    “当你能穿过这道光幕时，就代表着你完全驱散了迷惘，达成了继承盘古的所有要求。”
    这道冰冷的电子音越来越远，仿佛即将消散在宇宙之中。
    安小瞳急忙道：“我心中的迷惘是什么？”
    “人性的感情影响了你对正义的判断，盘古要选择的是足以带领人类开辟新时代的领袖，领袖可以失败，但不能迷惘。
    你符合了所有要求，只差驱散迷惘.......”
    话音戛然而止，当安小瞳再度睁开双眼时，她看到了正在喝粥的白野。
    “呼。”白野装模作样的抹了抹嘴，一副吃撑的样子。
    “怎么样，收容了吗？”
    安小瞳沉默的摇了摇头，迷惘？
    她脑海中不自觉的浮现出小鹿的身影.......
    白野狐疑的看了她一眼：“怎么感觉你好像有点低落啊？”
    安小瞳缓缓将盘古u盘中的见闻说了出来。
    听完之后，白野顿时愕然：“你是说，盘古u盘里藏着一个智能生命？”
    “嗯。”
    “艹！老子进去的时候，这煞笔连面都不露一下，怎么你一进去它就出现了，还和你说了这么多？？”
    安小瞳想了想，说出了一个让白野扎心的真相：“可能是因为我比较符合条件吧。”
    白野脸一黑，煞笔智能生命，根本特么一点都不智能，眼睛是瞎的！
    对于盘古u盘中隐藏着智能生命的事，他虽然惊讶，但也在意料之中。
    文明时代的科技如此发达，能搞出智能生命来不算稀奇。
    如果里面仅仅装着知识，那盘古u盘不可能独一无二，承载知识的u盘可以复制一万个，可盘古u盘只有一个。
    “那脑瘫智能生命说你迷惘，所以不让你收容？”
    “嗯。”
    “你迷惘个啥？说出来我给你开解一下。”
    “我也不知道自己在迷惘什么。”安小瞳摇了摇头，眼神有些黯淡。
    这下白野犯了难，连翘小瞳都收容不了，这世界上还有人能收容盘古u盘吗？
    难道自己千辛万苦弄回来的盘古u盘，到最后只能沦为废铁？
    那特么时间不全都白浪费了吗！？
    一想到为了盘古u盘付出的时间成本，白野只觉得心里在滴血。
    “不行！老子非得收容了它，区区一个智障生命也敢给神制定规则？
    小瞳，那智障生命是不是说，只要穿过光幕就算符合条件？”
    “它是这样说的。”
    白野眼中凶光闪烁，嘴角不由勾起一抹狞笑：“既然如此，那老子就强闯进去！” 第346章 当前时代进程-200%    午夜，12点！
    时间增加至1分6秒。
    独自躺在床上的白野拿出盘古u盘，然后将其插在了脑门上。
    冰冷的宇宙星空再次出现，片刻之后，数据洪流汇聚，化作一道遮天光幕挡在他的身前。
    智障生命并未出现，可能是因为白野一丁点都不符合它的要求，所以它连话都懒得说。
    “好好好，连神都敢无视是吧，你等着！”
    时间静止——！！
    璀璨的金光以霸道无匹的姿态落入这方宇宙星空，巨大的金色表盘在白野脚下浮现，金光环绕之下，映衬的他宛若神祇降临。
    而此时，那道莹绿色光幕上，原本如瀑布般奔流不息的无数符号，也彻底停止了流淌。
    白野嘴角勾起一抹狞笑，当无数符号组成的光幕不断流转时，它毫无间隙，密不透风。
    可一旦停止流转，所有莹绿色符号全都定在半空，符号与符号之间的间隔便显现了出来。
    “我倒要看看，你现在还怎么阻挡老子！”
    白野的意识体化作一团如星云般的烟雾，顺着符号与符号之间的间隔就往里钻。
    过程之丝滑，不能说毫无阻碍，只能说是畅通无阻。
    嗖！
    他成功穿透光幕，来到了光幕背后，看着遍布宇宙星空的无尽星辰，他解除了时间静止。
    而随着时间静止解除的刹那，嗡！嗡！嗡！！
    刺耳的嗡鸣声响起，巨大的莹绿色光幕不断频闪，就连那些遥远的星辰也跟着颤动。
    “警报！警报！检测到非法入侵者闯入......防火墙自动纠错程序启动......防护墙无异常......系统错误！系统错误！”
    冰冷的电子音在宇宙间回荡。
    整个虚拟宇宙晃动的越发剧烈，几欲崩塌。
    “卧槽！不会被我玩坏了吧？”白野大惊失色，他好不容易才得到的盘古u盘，可不能就这样坏了啊。
    “喂！我已经成功穿过光幕，说明我符合了你的所有条件，还不赶紧认主！”
    “系统错误！系统错误！检测到非法入侵者，启动清除模式！”
    嗡——！
    巨大的莹绿色光幕瞬间变成猩红色！
    那诡异的猩红不断频闪，连宇宙间的星辰也被感染，纷纷化作猩红。
    白野心中警铃大作，他感觉这一瞬间，自己好像被整个宇宙给孤立了，显得格格不入。
    下一刻，无穷无尽的猩红色数据洪流从宇宙深处涌现，如奔涌的星河，朝他淹没而来。
    “艹！耍无赖是吧！老子明明符合条件了，你居然还不认？”
    白野死死的盯着猩红色数据洪流，虽然不知道这东西威力怎么样，但这等庞大的数据体量一旦碰触到自己的意识，恐怕能瞬间将意识撑爆。
    那可就真的死了。
    时间静止！
    他直接时停起手将猩红色数据洪流定住，然后迅速远离，本以为这样能躲过这一击，可当时间恢复之后，猩红色数据洪流竟直接拐弯，再度朝他冲来。
    “密码的！没完了！”
    白野调头就跑，可即便他现在是意识体，速度依旧比不过猩红数据洪流。
    时间静止！
    当时间再度定格，白野二话没说直接从光幕中钻了出去。
    时间恢复。
    “警报解除！非法入侵者已被清除......”
    冰冷的电子音响起，宇宙不再震动，那些猩红的数据洪流也逐渐变回莹绿色。
    诶，我又进来了！
    白野嗖的一下又从光幕中钻了进来。
    嗡嗡嗡！！
    “警报！警报！检测到非法入侵者闯入......防火墙自动纠错程序启动......防护墙无异常......系统错误！系统错误！
    启动清除模式......”
    诶，我又出来了！
    白野嗖的一下从光幕中钻了出来。
    原本变红了一半的数据洪流直接卡住，成了一半红一半绿，两种颜色交织频闪。
    “警报！警报！系统发生未知错误，启动自动纠错模式......”
    老子又回来了！
    嗡嗡嗡！！！
    “入侵者.......系统错误.......入侵者已被清除......自动纠错......防火墙无异常......”
    白野在光幕中反复横跳，冰冷的虚拟宇宙像是开启了灯光秀，一会红一会绿。
    那电子音也开始一卡一卡，一会错误，一会恢复。
    重复数次之后。
    叮！
    清脆悦耳的提示音响起。
    “尊敬的时代开创者，你好！我是智能生命——盘.......系统错误！系统错误......我的任务是辅佐时代开创者，重新开创一个.......错误！错误！......时代。”
    白野乐了：“原来你叫系统错误啊，名字不错，另外，我不是时代开创者，我是新时代的神明！”
    系统错误：“尊敬的新时代神明，恭喜你成功满足继承盘古u盘的所有条件......检测到入侵者！系统错误.......”
    嗡嗡——！
    整个宇宙又开始晃动，那些莹绿色的数据洪流疯狂频闪。
    不过这一次，明显与之前不同，猩红色并未出现，反而莹绿色光芒一闪一闪的，像是呼吸灯。
    嗡——！
    随着最后一声嗡鸣响起，全宇宙的莹绿色符号全部熄灭，最终变成了一片绝对黑暗的死寂空间。
    白野大惊失色，刚刚浪费了好几秒，才驯服了系统错误，这就死机了？
    “系统错误？你还在吗？”
    叮！
    一串莹绿色符号自虚空中涌现，在白野面前排列组合，化作一道字幕。
    【尊敬的新时代神明，我在。】
    白野一怔，连话都不说了？
    “你怎么不说话，改打字了？”
    【当前时代进程-200%！请新时代神明继续努力。】
    负200%？？
    这特么什么鬼？！
    “喂喂，时代进程还能是负的？你这不是开历史的倒车吗？”
    系统错误并未回应。
    只有冰冷的莹绿色符号在涌动。
    【检测到盘古物质......正在建立连接.......连接成功！】
    【当前时代进程-195%】
    （连续更新几个月，今天终于还是卡文了，一般的作者卡文通常会请假一天整理思路，但我不一般，我直接请假4..........小时，预计9点理清思路更新出来！
    被白野的超凡能力给卡住了，大家觉得白野会觉醒什么超凡能力呢？） 第347章 【世界】！    白野越看越迷糊，盘古u盘和盘古物质这是配上套了？可为什么时代进程会变化？
    由于系统错误不再说话，他只能从字面上的意思去判断。
    已知盘古u盘的目的是辅助人类开创新时代，那新时代的标准应该是对标之前的文明时代。
    大灾变时代和文明时代一比，确实是在开历史的倒车，负200%倒也说的过去。
    那如何改变时代进程呢？
    纵观人类历史，每一次进步都是由几次标志性的历史大事件导致，正是有了一次次大事件的推动，人类才能逐步向前，让时代变得越来越美好。
    现在盘古u盘和盘古物质相连，时代进程直接增加百分之五，应该是在说明，这是一件足以影响时代的大事，只不过其造成的影响可能短时间内看不出来。
    这时，莹绿色符号再度翻涌。
    【盘古u盘已被收容，当前时代进程-190%】
    【检测到您当前需求，部分超凡科技已解锁！】
    骤然间，黑暗的宇宙中猛地亮起一颗由莹绿色符号组成的星辰，它成了全宇宙唯一的光亮！
    超凡科技！？
    白野瞬间双眼放光，他紧紧的盯着那颗星辰，莹绿色的光芒驱散了一些四周的黑暗，露出星辰底部连接的巨型黑色枝丫。
    “这是......盘古物质！”
    盘古物质竟然和超凡科技的星辰连接上了。
    白野猛地意识到，也许这才是盘古物质的真正用法，那棵横贯古今的参天黑树如今就生长在这片虚拟宇宙之中。
    无穷无尽的枝丫连接着无尽星辰，宛若世界树般，撑起这片宇宙。
    只不过现在都被黑暗挡住了，所以看不见全貌。
    忽地！
    白野感觉身上一疼，好像有什么东西狠狠刺入意识之中。
    他低头一看，只见一条黑色树枝正钻入自己的手掌之中，树枝宛若输电线一般，内里有无数莹绿色符号在涌动、传输。
    渐渐地，他身上爬满密密麻麻的莹绿色符文。
    灵魂深处传来一声裂帛般的轻响，像有层尘封多年的薄壳在意识中碎裂，细碎的光点从感知的裂缝中涌出来，在灵魂里不断蔓延。
    白野感觉自己的灵魂发生某种蜕变，在身躯中轻轻震颤、舒展，最终......破茧成蝶！
    【当前精神异化度1%、2%、3%.......】
    精神异化？
    白野瞬间狂喜，终于要觉醒超凡了吗？
    他知道超凡者是精神异化的产物，之前迟迟无法觉醒超凡，便是因为他的灵魂来自未受污染的文明时代。
    现在在盘古u盘的帮助下，他的精神终于异化！
    等等，盘古u盘不是储存知识的吗？为什么能直接帮助我异化精神？
    难道是因为盘古物质？
    白野心中升起一抹明悟，盘古u盘代表规则、知识、内核，盘古物质则是代表物质、能量、构架。
    盘古u盘加上盘古物质，才是真正能开天辟地的盘古。
    【精神异化度10%！】
    当数字上升到10%后，便彻底静止不动。
    “艹！怎么才10%啊！这特么到底算不算觉醒？”
    【恭喜新时代神明，觉醒超凡能力——世界！】
    正破口大骂的白野瞬间眉开眼笑，变脸完全做到了无缝衔接。
    “世界？这名字听着就牛逼！”他有些迫不及待想要施展一下自己的超凡能力，但现在是意识体，还无法施展。
    正当他想着退出盘古u盘时，莹绿色的字体再度变动。
    【当前时代进程-180%！】
    “什么！？怎么突然增加了10个点？”白野猛地怔住，他心中掀起惊涛骇浪，盘古u盘和盘古物质结合，算改变时代的大事，所以影响时代进程五个百分点。
    收容盘古u盘同样是改变时代的大事，所以又增加百分之五。
    可是自己觉醒【世界】却直接增加百分之十！
    这岂不是意味着，【世界】这个超凡能力对时代的影响比盘古u盘和盘古物质加起来都大？
    【世界】到底是什么能力？
    白野越发好奇，他着急出去实验能力，谁料这时竟又亮起一颗星辰。
    【恭喜新时代的神明推动时代进程发展，检测到您当前需求，部分基因科技已解锁！】
    看着与超凡科技相隔很远的“基因”星辰，他明白了盘古u盘的用法。
    只要自己不断推动时代进程，就可以一点点解锁盘古u盘的知识。
    这些知识在盘古物质的作用下，直接就能转变成影响现实的力量。
    这样的机制也防止了盘古u盘被坏人利用，毕竟它被设计出来的初衷就是开创新时代。
    等会！白野意识到了盲点，之前自己没有非法入侵时，盘古u盘里的星辰可是全特么亮着的！
    这岂不是说明盘古u盘其实有两套运行模式，一是正常模式，如果安小瞳看破心中迷惘，收容盘古u盘之后，应该就是进入正常模式，所有功能全能用。
    另一种模式就是现在的黑暗模式，一旦被入侵成功，所有功能全部上锁，只有通过改变时代进程，才能逐步解锁。
    这样即便是坏人，也很难利用盘古u盘做坏事。
    想通其中关节，白野脸色一黑，感觉神格受到了严重侮辱。
    这时，“基因”星辰底部伸出一条漆黑树枝，连接在他的身上，莹绿色的符文顺着树枝传输而来。
    不过这一次，白野却没有任何感觉，因为基因科技对应的是肉身，他现在是意识体，自然没有感觉。
    等“基因”星辰传输完毕后，黑色枝丫缓缓褪去，隐没于黑暗之中。
    【尊敬的新时代神明，已帮您完成基因优化，剔除了劣质基因药剂的缺陷因子。】
    【如需解锁更多功能，请积极推进时代进程。】
    嗡！
    莹绿色字幕瞬间关闭，消失不见。
    “不是，怎么推动时代进程啊？你倒是.......”
    白野话还未说完，他便眼前一黑，退出了盘古u盘之中。
    看着空荡的房间，躺在床上的他朝着自己的额头摸去，却发现盘古u盘已经消失不见了。 第348章 白野的超凡能力    “这就算收容成功了？嘶......浑身疼！”
    白野从床上爬起，只觉浑身细胞都在颤栗，体内高达2000的磅礴气血疯狂喷涌，丝丝缕缕的猩红气血从细胞中钻出，缠绕在周身，像是无数条小蛇。
    砰！
    房间的门被打开了。
    “小白你没事吧？”穿着粉红色卡通睡衣的安小瞳略带焦急问道，她跑来的太急，以至于连拖鞋都来不及穿，染着黑色指甲油的双脚赤裸踩在地板上。
    “从未如此好过！”白野双目炽热，他能感觉到自己的气血正在飞速增长，体魄也变得更加强大。
    这就是系统错误说的基因优化？
    不愧是文明时代的科技结晶，天启公司研发的iii型基因药剂已经是当世顶尖，可在系统错误嘴里却成了劣质基因药剂。
    “小瞳，你戴上气血检测眼镜，看看我现在的气血。”
    安小瞳点了点头，然后就去拿眼镜了。
    等她回来后，白野身上乱窜的气血也重新稳固了下来。
    她对着眼镜轻点，镜片上顿时浮现出莹绿色数字，那些数字不断闪烁最终缓缓定格。
    “3099！增长了一千多。”
    “一千多？”白野顿时兴奋，这效果都快赶上注射一针基因药剂了，看来盘古u盘的基因优化，让我体内的潜能被激发了不少。
    好宝贝！真是好宝贝，完全就是躺着变强啊！
    对了，还有超凡能力【世界】！
    这才是他最期待的，以【世界】命名的能力，不知会强大到何种地步，最次也得超越审判长的【言出法随】吧？
    白野闭上双眼，进入冥想状态，开始感知自己的超凡能力。
    片刻后，精神力传来异动，在他的操控下，一团无形无质的精神力落入手心，它迅速凝结，最终化作一道银色符文。
    白野张开眼睛，好奇的打量着手中的银色符文，那是一个小巧的六芒星图案，模样朦胧，若隐若现，好似其他空间在现实世界的投影。
    “你在看什么？”安小瞳疑惑道，她不明白白野为何盯着手心发呆。
    “你看不到我手里的东西？”
    安小瞳拿掉眼镜，仔细端详白野的手心，她摇了摇头：“什么都看不到，你手里有什么？”
    白野神秘一笑：“世界！”
    “世界？”
    “我刚刚从盘古u盘中获得的新能力。”
    安小瞳眼中掠过一抹惊讶之色：“你？收容盘古u盘？”
    “收容区区盘古u盘、文明时代的结晶、排名第十的神忌物，有什么好大惊小怪的？”
    安小瞳：“.......”
    “走，去外面，我要实验一下【世界】。”
    片刻后，白野和安小瞳来到了后花园中。
    他看着手中若隐若现的银色符文，对着一旁的安小瞳凝重道：“你躲远点，小心误伤。”
    安小瞳很听话的走远了，她站在远处，那双浅褐色的眸子略带好奇的注视着白野。
    白野深吸一口气，对着后花园中的假山狠狠一挥手，银色符文瞬间脱手而出，然后.......就消散了。
    什么！？
    我的【世界】呢？就没了？
    不信邪的他又凝聚出一枚银色六芒星，再度扔出，然后又消散了。
    白野微微皱眉，看来这枚精神力所构造的银色符文不能脱离身体单独存在，那是否能依附在其他物品身上呢？
    他走到假山面前，将重新凝聚出的银色符文拍在了假山上。
    这一次，银色符文没有消散，如同涂鸦一般牢牢黏在了假山上！
    果然如此！
    银色符文不能单独存在，需要载体。
    那它的作用是什么？
    白野后退数步，“爆！”
    银色符文毫无反应。
    “变！”
    假山纹丝未动。
    “艹！”
    白野气的破口大骂。
    难道不能和假山产生反应？
    他伸手将银色符文扣了下来，可当银色符文入手的瞬间，他猛地愣住，不可置信的回头看去。
    与此同时安小瞳也投来惊讶的目光：“小白你刚刚好像.......瞬移了！”
    “我确实瞬移了。”白野紧紧盯着刚才站过的地方，松软的草地上还有淡淡的脚印。
    之前明明距离银色符文还有数米远，可当他心中产生要过去拿银色符文的念头时，他却一伸手就拿到了。
    无视了数米的距离，身体直接出现在银色符文附近。
    为了验证心中猜想，白野将银色符文放到了更远的一棵树上，然后他走回安小瞳的身边，随即心念一动。
    唰！
    神秘的空间波动浮现，他诡异般的消失，当再度出现时，已然来到了放置银色符文的大树旁，瞬移的距离超过了百米。
    安小瞳走了过来，欣喜道：“你的新能力是定点瞬移吗？居然是空间系，这在超凡者里算是很稀有了。
    咦，你怎么看上去一点也不高兴啊？”
    白野黑着脸道：“我高兴个屁啊，这能力叫【世界】，结果就是瞬移，还是有限制的瞬移，只能瞬移到标记好的位置，这特么一点也不合理！”
    在他的预想中，【世界】这个名字应该包含全天下所有的超凡能力才合理吧？
    要不然就是跟创世神一样，徒手搓出一个世界。
    再不济，可以调动世界之力也行啊。
    安小瞳却有不同的看法：“我觉得很合理啊，世界一词刚诞生的时候，其表述的概念和咱们现在认为的世界概念是不一样的。
    世界的世是指时间概念，代表过去、现在、未来三世。
    界是指空间概念，代表四维、上下、十方。
    你现在的瞬移就是涉及到了界，也就是空间。
    而且你这是刚获得的能力，肯定还有许多用处没开发出来，等完全开发后，估计就能体现出时空能力的威力了。”
    白野忽地怔住了，安小瞳的话突然让他意识到一件事。
    如果安小瞳说的是正确的，世是时间，界是空间，也就是说【世界】是时空系能力。
    但.......目前自己觉醒的超凡能力只能瞬移，只体现了空间。
    世界的世呢？时间呢？
    难道......每天多出的一分钟时间，其实就是世的体现？
    这岂不是说，我从一开始就是超凡者？！
    只不过最开始只觉醒了世，今天在盘古u盘的帮助下，觉醒了另一半能力，界！ 第349章 神临！    白野觉得这个想法过于荒诞了，众所周知，只有心灵空间被污染成猩红色，才有觉醒超凡的土壤，而自己的心灵空间在接触盘古u盘之前是纯白的。
    现在精神异化10%后，纯白的心灵空间变成了淡淡的猩红色。
    也许，是因为时间系能力太强了，所以暂时没有显现出来，毕竟当前精神异化度只有10%，就算是“界”也只体现出一个坐标传送的能力。
    等后续异化度加深，【世界】的全貌才能显现出来。
    时代进程！必须加快时代进程！
    白野十分期待时代进程变成正100%后的样子，到了那时，执掌【世界】的自己才算的上真正意义的新时代神明！
    次日。
    试验了一夜【世界】的白野疲惫的瘫在床上，感觉身体被掏空，完全提不起精神来。
    因为他的精神力用光了。
    虽然坐标传送拉了点，但毕竟是第一次成为超凡者，就像孩童得到了新玩具，玩的根本停不下来。
    经过一夜的实验，他终于初步了解了这个能力，并为其取了一个符合神身份的名字。
    【世界】——神临！
    寓意着神可以降临到任何留有神之印记的地方。
    能力强不强先放一边，名字必须牛逼，虽然本质上是坐标传送，但换成神临之后，立刻上升了好几个档次。
    神之印记就是银色六芒星，消耗精神力才能凝聚，并且需要依附载体，它并不是永久存在的，而是根据凝聚所消耗的精神力来决定存留时间长短。
    即消耗精神力越多，神之印记存留时间越长。
    理论上白野可以制造出无限神之印记，但前提是他精神力无限。
    .......
    机械神教据点——铁枢圣所！
    铁枢圣所是机械神教入主北邙腹地的前哨，自从被暴君赶到龙牙关以南的不毛之地后，机械神教多年来暗中积攒实力，为的就是等待一个机会，卷土重来！
    现在，这个机会他们等到了。
    “教众们！神教等待这个机会多年，如今暴君已死，再没有人能阻止神教的脚步，一统北邙指日可待，让我主的光辉照耀整片北邙大地！”
    铁枢械主屹立在高大的金属台上，一身黑色哑光机械之躯，在阳光的照耀下闪烁着冰冷的光泽。
    那冰冷的电子音没有情绪波动，却足以点燃众人的情绪。
    在台下，站着一排排身形高大的机器人，金属义眼中闪烁着诡异的红光。
    “一统北邙！”
    “一统北邙！”
    这些机器人高声呼喊，冰冷的机械外壳之下，是人类永不熄灭的欲望。
    铁枢械主手臂轻抬，台下的欢呼声戛然而止。
    “与动物园合作，吞并天启就是神教入主北邙的第一步，我们需要更多的人口，帮助他们解除血肉枷锁，投入到机械之神的怀抱！
    这是一场解放全人类的伟大圣战，你们都是圣战中的英雄！
    我知道，你们中的很多人都是新加入神教的新人，在加入之前，你们有的是每天吃不饱饭的废土人，有的是饱受压迫的卫星城人，最开始你们是抗拒的，但现在......大声告诉我，加入机械神教是不是你们有生以来，做过的最明智的选择？”
    “是！”
    “机械神教万岁！”
    瞬间群情激动，不止机器人在呼喊，还有许多半人半机械的机械改造者同样在呼喊。
    最诡异的是，一些被关押在钢铁牢笼之中，前不久被抓回来的卫星城的居民们，也跟着狂呼，神情狂热。
    “我知道你们中还有人不理解机械之神的伟大，认为我是在骗你们，但是不要紧，下面就让许城主来说一下自己的亲身感受。”
    很快，一位大腹便便的中年男子走上高台，他看着底下黑压压一片的机器人以及衣衫褴褛的人类们，神情十分狂热。
    铁枢械主继续道：“许城主是刚刚被神教解放的5号卫星城城主，最开始他对机械神教是抗拒的，厌恶的，但伟大的机械之神原谅了他，并慷慨的邀请他去机械神国参观，现在就让许城主说一下自身感受。”
    他递给许城主一个话筒。
    许城主接过话筒，激动的语无伦次：“诸位，机械神国真的存在，那里简直就是天堂！
    在神国里，你感受不到饥饿、痛苦，想做什么就能做什么，游戏、金钱、美女，只要点击一下鼠标，所有场景事物都能自动生成！
    以前的我简直蠢透了，总以为机械神教是邪恶的，他们肆意杀人进行人体改造，摧毁人类肉身，囚禁意识。
    错了！大错特错！他们是在解放全人类！大灾变污染了全人类，只有舍弃肉身，才能获得真正的自由！
    血肉苦弱！机械飞升！赞美机械之神！！”
    许城主的话对那些被俘虏的卫星城人可信度很高，有人在害怕，有人却期待了起来。
    一个不受肉身束缚的世界，一个想做什么就能做什么的世界，这不是天堂是什么！？
    很快，机械神教的晨会在众人意犹未尽的情绪中散去。
    铁枢械主回到自己的办公室，听着手下的汇报。
    “械主大人，动物园那边说要暂缓进攻。”
    铁枢顿时不悦：“暂缓？如今天启节节败退，唯一一次胜利还是因为动物园的人废物，在6号卫星城被全歼一支部队，现在他们刚打下6号卫星城，不一鼓作气，反而要暂缓？”
    “械主大人，好像是园长的身体出了一些问题，所以不得不.......”
    “哼！”铁枢冷哼道：“身体出了问题？这些劣质基因改造者果然靠不住。”
    “大人说的是，不像咱们，身体坏了换一副就是了，何必这么麻烦，真是不理解这些人都是怎么想的，明明机械神教是在解放全人类，可偏偏他们都敌视咱们。”
    “世人多愚昧，岂能理解机械之神的伟大之处？动物园靠不住，那就我来！
    一个靠劣质基因科技起家的天启公司，难道还能抵挡我机械神教的钢铁洪流？”
    自从暴君死后，铁枢的信心是与日俱增，颇有一种山中无老虎，猴子称大王的感觉。 第350章 十二生肖之一，狡兔.白野！    如果白野在这里定然会感慨，早知道就不杀暴君。
    所有的乱局似乎都跟暴君之死有关，倘若暴君不死，那北邙大地便乱不起来。
    暴君就像是战争核武器，让所有蠢蠢欲动的势力都不敢轻易发动战争。
    因为他一个人便能左右战争胜负。
    “大人，还有一件事，岗哨的兄弟们检测到了异常信号，他们顺着信号寻找，结果找到了一具机器人，其身上的科技疑似旧时代产物，性能极强！
    那人应该是刚将意识传输到机器人中，许多功能都不熟练，意外触发了波段信号。”
    铁枢眼中红光一闪：“人呢？”
    “朝曙光城跑了，兄弟们根本拦不住他。”
    “曙光城？”
    他沉吟片刻：“这人必须找到！他身上的旧时代科技至关重要，如果神教能获得相关技术，就可以进行一次整体的更新换代，实力暴涨！”
    “可是曙光城那边.......”
    “先打再施压！天启大部分兵力都用来防守动物园，他们必然不敢与神教全面开战。”
    “大人英明！”
    铁枢械主顿了顿：“对了，之前配合动物园攻打6号卫星城的械徒还没找到？”
    手下摇了摇头：“只找到一些机械肢体残骸，但那名械徒的意识却不见了，根本没有回到神国内。”
    “那次带兵剿灭动物园的人是谁？”
    “回大人，名义上是一名叫霍铮的执法官，但据属下探查得知，实际上的领导者是一位少年。
    他原本是十二生肖候补，不过因为这次击败动物园的缘故，此人已经晋升为新的十二生肖。”
    铁枢讶然：“这些情报你都探查出来了？看来最近神教对曙光城的渗透工作做的不错。”
    手下有些尴尬：“不是的大人，主要是这名少年太有名了，他晋升十二生肖的事，在曙光城人尽皆知，许多人都说他是暗箱操作，还有大量媒体将他的恶劣事迹报道了出来，关于他的消息，属下也是看报纸知道的。”
    铁枢：“.......”
    他没想到己方的情报工作竟需要通过购买敌方报纸，才能开展。
    这份情报能力不能说毫无进展，只能说朴实无华。
    “这少年叫什么名字？”
    “十二生肖之一，狡兔.白野。”
    “狡兔？呵呵......好一只狡猾的兔子，果然人如其名，之前在战斗现场发现了大量炸弹、以及伪人的踪迹。
    看来此人应该是擅长用计谋，用了某种阴险手段，将炸弹安放在小青山战场，炸了动物园一个措手不及，并将伪人引到战场，借助伪人之力最终大获全胜。”
    铁枢械主轻而易举便分析出了那场战斗的全过程。
    他认为狡兔白野的实力肯定不强，不然晋升十二生肖为何会遭到如此多的反对？
    而且十分阴险狡诈，不然这么多黑料哪来的？
    一个阴险狡诈、善于谋略，但本身实力不强的少年形象逐渐在他脑海中勾勒出来。
    “械徒意识消失，说不定就和这只狡猾的兔子有关，他应该是用了信息屏蔽之类的手段，让械徒意识无法回归神国，好聪明的小子，竟然看破了意识传输的缺陷。
    这人不能留了！”
    .......
    曙光城外。
    一个银白色金属机器人正仰头注视着高大的城墙，那双金属眼睛中流露出拟人化的焦虑。
    四周巡逻的士兵并未注意到他的存在，甚至从身边走过都没有发现。
    在士兵的视线中，银白机器人并不存在。
    霍铮下意识的看了一眼自己的机械之躯，身躯像水一样透明，视线直接能穿透身躯，落在身后的草地上。
    “旧时代的科技果然不可思议，这些银色合金不止能自动修复，还能光学隐身。”
    他对旧时代很憧憬，也许在旧时代才存在真正的和平。
    渐渐地，霍铮的眼神变得坚毅起来，他相信，只要不断努力，早晚有一天可以改变当今时代，重现人类文明！
    这也是他回来的原因。
    他深知，自己现在的样子一旦回到曙光城，就只有一个下场，那就是被当成机械神教的间谍给抓起来，但他还是回来了。
    生他养他的曙光城正遭受灭顶之灾，动物园与机械神教联合攻打，所以他必须回来！
    “当务之急还是先找董事会说清楚吧。”
    霍铮打算先联系上董事会，讲明自己的情况，至少要让董事会相信自己不是机械神教的间谍。
    至于董事会是选择相信自己，还是将自己拆解研究，他心里也没有把握。
    但总归要试一试。
    “可惜鹿董事长死了，白组长也失势了，不然倒是可以通过白组长联系董事会。”
    想到白野，霍铮有些惋惜，为什么所有走在正确道路上的人，最终都没有好下场？
    如果是白组长带领天启，一定能扭转败局，可惜没有如果。
    他纵身一跃，跳上高大的城墙，身子异常轻盈，哪怕机械脚掌落地也没有发出任何声息。
    他不懂技术，但想来应该是什么吸音科技之类。
    机械之躯带来的强大实力，让他心中多了几分成功的希望。
    然而，希望在下一秒就破碎了。
    滴滴滴.......
    刺耳的警报声响起。
    “有人入侵！”
    “紧急集合！发现入侵者！”
    大批士兵如潮水般朝霍铮涌来，其中还夹杂着不少身穿黑色风衣的执法者。
    霍铮脸色一变，该死，这里有感应器吗？
    他突然有些后悔，应该完全摸清楚机械之躯的能力再回来的。
    这具身体隐藏着许多功能，可是他根本不会用，一个修炼气血武道的莽夫，哪里懂什么高科技啊。
    之前实验功能时就出了岔子，不小心开启了信号发射功能，结果引来了一批机械神教的人。
    现在这隐身功能也是，只会光学隐身，根本瞒不过仪器的检测。
    “什么人！滚出来！”一位执法者手持枪械，眼神冰冷的指着霍铮所在的位置，他虽然看不到人影，但灵敏的野兽感知还能察觉到了异常。
    此时，霍铮已经完全被包围了，他不得不显露出身形。
    当银白色机器人暴露在空气中的那一刻，众士兵顿时面色一变，手中枪械紧握。 第351章 拯救天启于水深火热    霍铮大急：“不要动手！我不是机械神教的人，我是调查局组长霍铮，你们可以去调查局查我的名字。”
    这话说出来他自己都不信，因为实在太匪夷所思了，一个机器人说自己是调查局组长，还是偷偷隐身潜入......
    正常人都会以为自己是机械神教派来的间谍吧？
    但他不得不解释，因为他不想对自己人出手。
    士兵的枪口依旧指着他，仿佛下一秒就要开火。
    霍铮叹息一声，直观的感受到语言的无力。
    只能尽量在不伤害到他们的情况下突围了，只要见到董事会的人，就有机会洗刷嫌疑。
    正当他打算暴力突围之时，领头的那名执法者突然问道：“你是霍铮？”
    霍铮一愣，随即赶忙解释道：“我就是霍铮！我现在的样子是因为发生了一些意外，导致意识进入到机器人的体内。”
    执法者点了点头：“霍组长，跟我走吧。”
    “我说的都是真的，我.......你说什么！？”
    “跟我走吧霍组长，有人要见你。”
    霍铮蒙了，不是，这就信了？这么简单就相信我了？
    简单的让他觉得有些匪夷所思。
    平心而论，要是有人和他说这番话，他肯定是保持怀疑的，而不是直接相信。
    懵逼的霍铮跟在执法官的身后走出包围圈，他甚至在怀疑，这是不是一个阴谋？
    把自己带到埋伏好的陷阱中，然后趁机伏杀？
    “我真的是霍铮，我没有骗你，我的意识被撞到了机器人里.......”
    “我知道了霍组长。”执法者平静的点了点头。
    “你相信我的话？”
    “我相不相信不重要，重要的是有人要见你。”
    “谁？”
    “到了，你进去就知道了。”执法者将霍铮领到了一处小型军事建筑前，门口守卫森严，四周还架着几挺重机枪。
    霍铮有些迟疑，他做好了稍有不对，就立刻突围的准备。
    “吴组长，人带到了。”
    房间内，巨大的实木办公桌后，一张真皮座椅背对着门口，椅背处只能看到一只手。
    一只盘着核桃的手。
    嘎吱、嘎吱.......
    核桃摩擦的声音不断响起。
    “嗯，我知道了，霍铮留下。”平静的声音中带着淡淡的威严。
    霍铮心中一紧，这种感觉恍惚让他回到了调查局，与第一次去局长办公室见到局长时感觉一模一样。
    “是，吴组长。”执法者恭敬告退，关上了大门。
    房间内陷入诡异的安静。
    真皮座椅后，慢慢悠悠的声音伴随着核桃摩擦声响起。
    “霍组长，别来无恙啊。”
    座椅缓缓转了过来。
    霍铮猛地怔住，脱口而出道：“吴德！？”
    身穿黑色制服的吴德笑眯眯的盘着核桃，不紧不慢道：“霍组长，我已经在此恭候多时了。”
    “你这是.......你是组长？恭候多时又是什么意思，你知道我要来？”霍铮只觉的不可思议，曾经的队员，如今摇身一变成了组长。
    自己辛辛苦苦十几年，还是机缘巧合的情况下，才当了组长，可吴德几天前还是逃兵，谁承想人家回来之后，不仅没有受到处罚，反而升官了。
    “不错，承蒙白爷关照，我才能混上个组长当当，至于知道你要来，自然也是白爷的吩咐。
    白爷说，这几天会有一个自称霍铮的铁憨憨偷偷摸摸的潜入曙光城，所以特地让我在此等待。”
    霍铮愕然：“这都是白组长的安排？可是他不是失势了吗，鹿董事长死了，他为什么.......”
    吴德皱眉道：“鹿云霄死了关白爷什么事？天启董事长换成谁都无所谓，但白爷永远是白爷！”
    霍铮彻底懵了，明明只过去几天，他感觉自己好像根本跟不上时代了。
    “行了，去调查局复职吧。”吴德收起核桃：“来人，备车！”
    他走出房门，扫了一眼愣在原地的霍铮，不满道：“霍组长，走啊，不要浪费时间了，你的事处理完之后，调查局还有一堆事等着我去批呢。”
    霍铮这才回过神来：“你刚刚说复职？我现在的样子还能回调查局？董事会怎么可能允许.......”
    吴德哑然失笑：“霍组长，张开眼睛看看吧，董事会算什么东西，白爷才是天启的天，实话告诉你，你不仅能回调查局复职，甚至还能升官呢。
    白爷说了，让你先当个副局长，如果日后表现不错，那下一任局长就是你了。”
    “啊！？”霍铮如遭雷击，震撼到无以复加。
    “我？当副局长？一个机器人？？”
    这样的展开是他做梦都想不到的，他本以为这次回来，肯定是要费尽千辛万苦，才能取信董事会，甚至稍有不慎就会被当成实验材料，给拆解了。
    结果，一回来不仅没遭到针对，反而升官了！？
    这就是天启白爷的权势吗？
    “白爷说你能当，那你就一定能当，走吧。”
    霍铮稀里糊涂的跟着吴德上了车，他想了一路也没想明白，为什么事情还能这样发展，为什么白野知道自己成了机器人，还特地派吴德接应自己。
    然后他就不想了，因为习惯了。
    自从和白组长共事以来，想不通看不懂的事太多了，反正跟着白组长肯定没错。
    .......
    “白爷，霍铮已经回调查局了。”通讯器那头传来吴德恭敬的声音。
    “嗯，知道了。”白野把玩着手中的银色六芒星，随意道。
    “白爷，还有一件事需要跟您汇报，军部那边传来消息，说今天早上机械神教那边有所异动，似乎在集结大军要进攻曙光城。”
    “嗯？”白野微微皱眉，觉得有些奇怪，园长身体出了问题，短时间内肯定不能兴风作浪了，怎么身为动物园盟友的机械神教却跳了出来？
    这群铁头这么猖狂？
    “属下怀疑可能和霍铮有关系，霍铮说他回来时遇到了机械神教的人，那些人想抓他，获取旧时代的机器人技术。”
    “行，我知道了，通知军队那边，提前做好准备。”
    白野挂断了通讯器，眸光不断闪烁。
    机械神教进攻天启公司，这样的战争应该能影响时代进程吧？毕竟也算是大事件了。
    那我保护代表人类一方的天启，消灭邪恶的机器人大军，能增加多少进程呢？
    白野兴奋了起来，迫不及待的想从盘古u盘中多获得一点好处.......
    不对，是迫不及待的想要守护天启百姓！
    只有新时代的神明才能拯救天启于水深火热之中，至于天启为何陷入水深火热，那别管。 第352章 十二生肖会议    调查局会议室。
    巨大的椭圆形会议桌前，三男一女围坐。
    四人皆身穿黑色西装，有人神情冷峻，正襟危坐，有人漫不经心，摆弄着桌上的茶杯。
    他们四个聚在一起，身上隐隐散发出的恐怖气势，让整间会议室的气氛都异常压抑，过来为他们添茶倒水的执法者根本连头都不敢抬一下，颤颤巍巍的倒完水就赶紧离去了。
    这四人的胸前都挂着一块银色铭牌，分别刻着：银蛇、巨象、雷鳗、天蝎。
    这四人正是仅存的十二生肖，除了在前线的飞熊和青鸟，以及发起这次十二生肖会议的狡兔，其余人全部在此。
    “把我们都叫过来，正主却迟迟没有出现，看来这位新晋升的狡兔果然如传闻中一样嚣张啊。”天蝎阴冷一笑，随着他嘴角笑容勾起，脸上的黑色蝎子刺青仿佛活了过来，隐隐蠕动。
    “咯咯.......”银蛇娇笑一声：“狡兔可是林董事长眼前的红人，天蝎哥哥，你在背后说他坏话，小心被听到，毕竟小白兔的耳朵最灵敏了。”
    “哼，听到又如何？”天蝎不屑道：“一个靠关系走后门才当上十二生肖的小子，听说连iii型基因药剂都没注射全，他能奈我何？”
    别人忌惮狡兔的权势，但他并不惧怕，因为他不是林亦舟的人，林亦舟也管不到他。
    林亦舟看似是天启董事长，但也只是名义上的，大部分董事并不认可他，尤其董事们发现，最近林亦舟任人唯亲，且整日里躲在办公室中不理政事，就更加不可能认可了。
    “天蝎哥哥最棒了，不过你还是小心一点吧，狡兔这人可是一点情面都不讲。”
    “银蛇。”一名爆炸头男子突然问道：“我们之中好像只有你见过狡兔吧？”
    银蛇看向爆炸头，娇滴滴的笑着：“是的呢雷鳗哥哥，当初狡兔注射基因药剂，还是我带他去的呢，谁又能想到，这才过去多长时间，人家已经成了十二生肖，并且得到董事长看重，都能独自发起十二生肖会议了。
    以往，可只有位列十二生肖之首的隐鼠哥哥，才有这个权利。”
    雷鳗双眸微眯，嘴上却大大咧咧的笑道：“话说，隐鼠老大呢？十二生肖会议怎么不见他？”
    “不知道。”巨象瓮声瓮气道，说完，他便继续低着头盯着杯中的茶水，似乎在数里面茶叶的纹路。
    巨象的身材十分高大，高大到他刚刚进门时，脑袋直接将门框上方的墙板撞出了一个大窟窿。
    他沉默寡言的坐在会议桌旁，宽大的椅子根本撑不住他的身躯，所以他做了两把椅子。
    众人心思各异的等待着，银蛇觉得无聊，脱掉黑色高跟鞋，便将大长腿放到了桌子上，然后从兜里掏出指甲油开始涂抹。
    众人这才发现，原来银蛇的西服只穿了半套。
    巨象默不作声的偷瞄银蛇，被发现时就赶紧低头战术性喝水，他喝水的姿势与其他人截然不同，其他人是用手拿着茶杯，而他的手太大了，故而只用食指和拇指轻轻将茶杯捏起。
    时间一分一秒的流逝，天蝎的脸色越发阴沉。
    “说3点开会，现在已经3点半了，他居然还没来，真是好大的架子！
    不知道还以为他才是十二生肖之首，真不知董事长是怎么想的，就算十二生肖死了一半，但也不能什么阿猫阿狗.......”
    “既然人都到齐了，那就开会吧。”首座之上，一道漫不经心的声音突兀响起。
    天蝎的话语戛然而止，死死的盯着首座上的那道蓝色西服身影，满身的碎钻反射着灯光，璀璨异常。
    他眼底掠过一抹震惊之色，竟完全没有发现对方是什么时候出现的。
    这怎么可能！？
    不止是天蝎，其他几人心中也泛起波澜。
    银蛇涂抹指甲油的手微微一僵，大拇指甲片上刚涂抹了一半，小巧的指甲一半被晶莹的黑色覆盖，另一半则是半透明泛着肉色的粉。
    看上去有些吊儿郎当的爆炸头雷鳗，笑容缓缓收敛，不动声色的挺直了腰板。
    咔嚓！
    巨象手中的茶杯碎了，他一直在小心翼翼的控制力道，但刚才被吓了一跳，以至于没收住力。
    看着僵硬的四人，白野嘴角勾起一抹张扬笑意，充满侵略性的眸光在他们身上缓缓扫过。
    “几位，初次见面，还请......多多指教。”
    话音落下，场面沉寂。
    每个人都在打量着突然出现的白野，心中掀起惊涛骇浪。
    四位十二生肖在场，竟没有一人看清白野是如何出现的。
    倘若他要是突然出现在自己等人身后，出手偷袭呢？就算现在能反应过来，但若是在睡梦中，人家突然出现在床边呢？
    这种神出鬼没的能力，很少有人不忌惮。
    白野很满意现在的效果，不枉他提前在会议室里留下银色六芒星印记。
    神临这个能力很好用，能瞬间出现在标记地点，无论是战斗还是逃跑，都十分方便。
    以往他若是想造成这种效果，只能依靠时停，然后跑过来，不仅浪费时间还有损神的威严。
    现在好了，心念一动，直接神临！
    “今天，我召开十二生肖会议主要是两件事。”白野点燃一根雪茄，倚靠在真皮座椅上，态度嚣张，语气中没有丝毫商量的意味，只是在通知。
    “第一件事。”他缓缓吐出一个烟圈：“从今天起，由我来带领十二生肖。”
    几人面色不变，眼神却在闪烁。
    “咯咯.......”银蛇的娇笑打破场中平静：“狡兔哥哥，这么久不见，真是越发英俊了呢，上次在观察室的床上.......”
    “银蛇下个月基因稳定剂份额减半。”
    银蛇笑容顿时一僵，幽怨的看了白野一眼，然后委屈巴巴的将双腿从桌子上放了下去。
    她企图用这种柔软的姿态唤起白野的同情心，可惜神没有这种的东西。 第353章 谁赞成？谁反对？    巨象在桌子下拉了拉银蛇的衣角，低声道：“我......我的那份给你。”
    银蛇顿时眉开眼笑，甜甜道：“谢谢巨象哥哥，你人真好。”
    巨象腼腆的笑了笑，低下头去，不敢去看银蛇。
    他们二人的小动作，众人都看在眼里，但谁也没有搭理。
    “你想当十二生肖之首，也要先问过隐鼠答不答应！”天蝎冷冷道。
    “隐鼠答应了。”白野咧嘴一笑，露出森白的牙齿，他注视着天蝎，眼中的轻蔑没有丝毫掩饰。
    天蝎心中一怒，“隐鼠什么时候答应了？为什么我们都不知道？”
    “哦，隐鼠死前答应的，他死的太快了，所以没来得及通知你们。”
    “什么！？”
    “隐鼠老大死了？？”
    白野轻飘飘的话语让众人顿时色变，满脸不可置信之色。
    隐鼠死了？怎么可能？
    “这不可能，隐鼠好端端的怎么会死？谁杀了他？”天蝎眼中闪烁着怀疑的色彩。
    “我。”白野仅仅回复了一个字。
    “你！？你杀了隐鼠？”天蝎先是一惊，随即冷笑起来：“普天之下，除非十王亲自出手，不然谁能杀.......”
    吱吱！
    白野口袋中传出一声细微的鼠叫声，这熟悉的声音让天蝎的话卡在了喉咙。
    四道惊骇、不可置信的目光齐刷刷投向白野的口袋。
    下一秒，一只毛发纯白的小白鼠从里面钻了出来，两只绿豆眼满是茫然，一副刚睡醒的样子，小爪子扒着口袋边缘，脖颈上还戴着一枚小巧的黑色领结。
    鼠鼠有点懵，睡得正香呢，突然感觉后背一疼，好像被什么东西给掐了一下，然后它就醒了。
    “这是.......隐鼠的宠物！它怎么会在你手中！？”天蝎莫名感到脊背发凉，一个荒诞的念头涌上心头。
    难道.......十二生肖之首的隐鼠真的被狡兔给杀了？
    白野没有解释，而是掏出一小块黄色奶酪，逗弄着懵逼的小白鼠。
    他淡淡道：“现在，由我来带领十二生肖，诸位谁赞成？谁反对？”
    场面再度陷入沉寂，四位十二生肖依旧沉浸在隐鼠的死讯之中。
    倘若隐鼠是死在园长手中，那他们倒也不会太过惊讶，可隐鼠居然是死在狡兔手中，这就有些匪夷所思了。
    让他们不得不怀疑白野话语中的真实性，小白鼠一向与隐鼠形影不离，如今出现在别人手中，那就说明隐鼠确实死了。
    但怎么死的，就有待考虑了。
    “我反对！”天蝎冷冷道：“且不论你能不能杀了隐鼠，就算真是你杀的，你已经触犯了天启的法律，凭何能当十二生肖之首？”
    白野吸了口雪茄，烟雾逐渐缭绕，模糊了他的脸庞，可那双黑眸却穿透黑雾，落在了天蝎的身上，像迷雾中的恶鬼。
    “咯咯咯......天蝎哥哥说的有一点道理。”
    这时，爆炸头雷鳗笑呵呵道：“十二生肖之首一事事关重大，青鸟和飞熊如今都在前线，人也不齐，我觉得还需要从长计议。”
    他没有直接反对白野，而是委婉的表达了反对的意思。
    “我.......我赞成。”坐在两张座椅上的巨象举起了手，他的手一伸几乎快要够到天花板了。
    众人无视了他的意见，谁都知道巨象是林亦舟的人，而白野也是林亦舟的人，所以他投赞成票很正常。
    白野笑了笑：“看来是我没有解释清楚，我之所以杀了隐鼠，是因为隐鼠背叛了公司，转投到园长的麾下，他死有余辜，所以诸位不必担心合法性的事。
    至于没来的青鸟和飞熊，只要在场的几位同意后，他们两票无伤大雅。
    所以，我再问一遍，谁赞成？谁反对？”
    天蝎冷冷一笑，趁着青鸟和飞熊不在，想先斩后奏？
    “我反.......”
    咚！
    头颅落地声响起，卡在咽喉里的那个对字再也没机会说出口了。
    众人瞬间大惊失色，触电般从座椅上站起，飞速与白野拉开距离。
    他们的目光充满惊骇，在天蝎的头颅与白野身上来回扫视。
    死了？天蝎死了！？
    毫无反抗之力的就这样死了，虽然天蝎是用毒的高手，不以战力著称，但那也是十二生肖之一啊！
    直到天蝎头颅落地，他们都没有看清白野是如何将其杀死的。
    白野毫不在意的挥了挥手，手中的【无尽之骨】瞬间从匕首变成了长长的骨鞭。
    骨鞭如苍白蟒蛇般朝着天蝎的尸体扑去，狠狠扎入其中，大口吮吸，片刻后，天蝎的尸体彻底干瘪。
    他收起【无尽之骨】，重新拿起雪茄，淡淡的声音随着烟雾飘荡。
    “还有人反对吗？”
    “我赞成！”银蛇第一个举起了手。
    “我也赞成！”雷鳗紧随其后，没有丝毫犹豫。
    只剩巨象一人了，虽然已经表过态了，但看其他人都赞成，他瓮声瓮气的又说了一遍。
    “我......”
    “好了，都坐吧。”白野懒得听他再说一遍，直接邀请众人入座。
    这一次再坐下，众人的态度明显恭敬了许多，一个个正襟危坐，时不时瞟向地上的尸体。
    银蛇为表明态度，还特地拉低了领口。
    “接下来是第二件事，近期机械神教正在大举进攻，诸位有什么想法？”
    众人十分沉默，天蝎的前车之鉴就摆在那，谁也不敢乱说话了。
    此时此刻，他们也算看明白了，为何白野年纪轻轻就能成为十二生肖，得到林董事长的重视，原来并不是绣花枕头，而是深藏不露。
    他们觉得白野应该是超凡者，而且还是极其稀有的空间系超凡者。
    “诸位不要拘谨，我这个人最讲究民主，希望你们畅所欲言，不要有顾虑。”
    呵呵.......
    雷鳗不动声色的扫了一眼怒目圆睁的天蝎头颅，民主？
    民主就是直接杀死反对者吗？
    白野见众人还是沉默，不由笑道：“既然几位没什么想法，那就听我来安排吧，你们三个都上前线，去对付机械神教。” 第354章 黑料是不是伪造的，我能不知道吗    “嗯嗯嗯，我都听狡兔哥哥的！”银蛇连连点头，装出一副乖乖女的样子。
    巨象还想发表意见，不过被白野直接无视了，他看向犹豫不决的雷鳗，双眼微微眯起，内里隐有冷光闪烁。
    雷鳗心中一凛，赶忙道：“狡兔老大，我不是不想上前线，只是我的职责是保护高董.......”
    明面上，十二生肖皆由董事长调动，但实际上十二生肖也有派系之分，背后有各自的董事支持。
    而支持雷鳗的正是天启董事之一的高原。
    “这你就不用管了，董事会那边我自有安排。”白野淡淡道。
    对于天启董事们，他心中是一点好感都没有，如果不是这群蛀虫的存在，天启也不至于节节败退。
    天启公司毕竟在北邙经营百年，底蕴十分深厚，哪怕接连受创的情况下，也不至于无力抵抗动物园与机械神教的联军。
    之所以毫无战果，问题就出现在这群蛀虫身上。
    秦松庭在时，天启董事们能拧成一股绳，共同抵御外敌，可随着董事长短时间内换了两次，人心彻底散了。
    谁不想当董事长？谁愿意屈居人下？
    现在天启没有一个能服众的人，这就导致所有董事都选择明哲保身，根本不愿分出力量去前线。
    把自己的力量打光了，能有什么好处？
    只能被其他董事吞并，最终无缘董事长之位。
    至于天启会不会被灭掉？根本不在这群蛀虫的考虑范围之内。
    有的董事固步自封，一直活在过去的辉煌中，他觉得天启屹立百年不倒，什么大风大浪没经历过，怎么可能被覆灭。
    有的董事巴不得天启被灭，这样他就能分走一大部分天启的资源，然后找个地方另立为王。
    世界本就是一个巨大的草台班子，普通人总是对大人物带有滤镜，觉得这些大人物是明智的、高瞻远瞩的。
    但实际上，好多大人物思维异常僵化，且目光短浅，并且他们的地位带给他们一种无与伦比的自信，自信自己做出的所有判断都是对的。
    面对手下人的建议，他们只会嗤之以鼻，觉得手下站位太低，看问题太浅。
    明察秋毫、运筹帷幄终究是少数。
    “行，我都听您的。”雷鳗恭敬道，在没有破解白野杀人手段之前，他决定从心。
    他不知道天蝎是怎么死的，这也就意味着，白野可以利用同样的手段杀死自己。
    至于上前线？那就是高董和林董事长之间的博弈了，跟他没关系。
    “很好，今天就到这里，散会。”白野满意的点了点头，他今天召开会议就是为了调动人手，去对付机械神教的杂碎。
    虽然会议中又死了一个生肖，但这都是小事，无伤大雅。
    反正十二生肖死在他手里的多了，也不差这一个。
    会议散去，吴德立刻带人进来收尸，务必保证会议室的整洁与庄严。
    “白爷，有件事跟您汇报一下。”
    “是门口那群游行的人吗？”白野早就听到了外面杂乱的叫喊声，只不过刚才在开会，所以便没有理会。
    吴德点了点头：“没想到您已经知道了，就是那些游行的人，他们突然聚集在调查局门口，还有大批记者，明显就是有组织有预谋的，我已经去调动人手，正在驱赶他们，所以白爷要不您还是晚点再出去？”
    白野嘴角勾起一抹狞笑：“不用，正好去看看这些垃圾要做什么。”
    吴德大惊，急忙道：“白爷，那些人口无遮拦，是某些董事故意组织的，就是为了给您难堪，他们根本不在乎您在6号卫星城做出的功绩，就死盯着您破格提升，还故意伪造了好多黑料.......”
    “行了。”白野大步流星的朝门口走去：“黑料是不是伪造的我还不知道吗？”
    调查局门口。
    此时大门口已经被围的水泄不通，一排排游行者举着白底黑字的旗帜在外面摇旗呐喊，还有不少记者正在拍照。
    调查局的执法者们用身子组成人墙，挡在门前，不让这些人进入。
    要不是有这些记者在，他们早就暴力清场了。
    “有人出来了！”
    “是狡兔白野！”
    “兄弟们，喊起来！”
    众人群情激奋，开始摇旗呐喊，闪光灯疯狂闪烁。
    “黑幕！狡兔白野受贿上位，公然触犯天启法律，却始终逍遥法外！”
    “这不公平！天启屡战屡败，就是因为董事长任人唯亲导致的，真正有能力的人都被埋没了，像白野这种小人上位，天启早晚会灭亡的！”
    刚走出办公楼的白野一听，顿时乐了，他都没想到自己人气居然这么旺了。
    让我瞅瞅，都写了点什么。
    他朝众人举着的旗帜和剪贴报上看去。
    五花八门，写什么的都有。
    什么选拔赛公然作弊，根本没有参加选拔，而是用卑劣的手段炸死参赛选手。
    在学校欺压学生，公然篡改任命，自己任命自己为队长。
    白野是肮脏的废土人，是偷渡到曙光城的，根本没有受过高等教育却能获得注射基因药剂名额。
    公然索贿受贿，杀害同僚，践踏天启法律.......
    白野看的差点笑出了声来，这群人真实在啊，真不乱泼脏水，主打一个实事求是！
    “白先生，我是曙光新闻社的记者，张成。”一名戴着眼镜的男子高举话筒，扑到执法者人墙上，拼了命的往里挤。
    手中还拿着一张记者证，上面写着名字以及所属新闻社。
    “放开我！让我进去，我有采访的权力！”
    白野指了指张成：“让他进来。”
    吴德立刻小跑过去，将张成放了进来。
    张成得意看了身后的记者们一眼，整理了一下衣衫，趾高气昂的朝白野走去。
    “白先生，民众们指控你选拔作弊、公然受贿、以及残害同僚，你是否承认？请你正面回答我的问题！”
    随着他的采访，外面游行者的声音逐渐小了下来，一双双激愤的眼睛死死的盯着白野。
    他们都在等白野的回答，仿佛只要白野敢说一个不字，他们就要冲进来将其撕碎，为正义发声！
    白野面带微笑，神情平静，哪怕千夫所指，也没有丝毫压力。
    说实话，就这些人加起来都没有园长一根手指的压迫感强。
    他微笑着点了点头，从张成手中接过话筒，朗声道：“没错，都是我干的。” 第355章 都是我干的，然后呢？    “否认是.......你说什么！？”张成愕然抬头，看向白野的那张微笑脸。
    游行者们的气势一滞，他们早就蓄势待发，只要白野敢不承认，立刻开始声讨，结果各种污言秽语都到嗓子眼了，人家承认了。
    一口气憋在了嗓子眼，让胸口直发闷。
    张成不愧是大新闻社出来的记者，短暂错愕之后，立刻恢复镇定，眼底闪过一抹喜色。
    承认好啊！虽然我准备的副稿用不上，但目的达到了。
    张成背后的金主，要的就是将白野钉在耻辱柱上，受千夫所指。
    “白先生，除了以上指控之外，我们怀疑前任天启董事长鹿云霄之死也和你有关！”
    白野看着信誓旦旦的张成，心里颇为惊讶，这你都知道？
    张成心中冷笑，这钱拿的真容易，污蔑一个毛头小子，对金牌记者来说还不是手到擒来？
    这般想着，他眼中闪过一抹高高在上的怜悯，毕竟只有冤枉你的人才清楚你到底有多冤枉。
    小子，要怪就怪你得罪了太多人，可怪不得我冤枉你。
    张成顿了顿，眼神陡然变得无比犀利，甚至咄咄逼人。
    他义正言辞道：“众所周知，鹿云霄与你关系匪浅，你之所以能从一个废土人摇身一变，成了曙光城人，都是鹿云霄一手为你操办的。
    甚至基因药剂注射名额也是他给你的，可是鹿云霄死后，你立刻就成了林董事长面前的红人，所以我有理由怀疑，鹿云霄就是你和林董事长联手设计害死的！
    你不用着急否认，我曙光新闻社从不做捕风捉影的新闻报道，我们的怀疑都是基于事实合理推测的！
    白先生，你承不承认鹿云霄之死和你有关？”
    白野诧异的看了他一眼，你小子开挂了吧？虽然过程错了，但结果全对。
    不愧是大新闻社的记者，即使收钱办事也讲究一个专业，绝不歪曲现实，也不乱泼脏水。
    天启鹿之死，真相没几个人知道，这记者怕是下了一番功夫，才搜集到蛛丝马迹。
    要是换做一般小报记者，谁特么找证据啊，肯定是嘴一张，就开始污蔑。
    “你说的对，鹿云霄之死和我有关。”白野十分痛快的承认了。
    众人瞬间哗然，人群中简直要炸开锅。
    选拔作弊、公然受贿、残害同僚，甚至还害死前任天启董事长！？
    这人简直是十恶不赦！罪大恶极！
    黑暗，天启实在是太黑暗了，这般恶徒做了这么多坏事，非但没有受到惩罚，反而当上了十二生肖，天启已经烂透了！
    见白野又承认了，张成大喜过望，他语气飞快道：“那十二生肖近期频繁死亡、失踪，核心实验室失窃，鹿云霄名下财产不翼而飞，本该遭受审判的逃兵被人从监狱捞出，疑似机械神教间谍堂而皇之的出现在调查局，还有.......”
    白野越发惊奇，看向张成的目光宛若在看一位名侦探，他严重怀疑这人也有全知神明视角。
    “没错，都是我干的。”
    张成大喜过望，任务完成的太轻松了，他语调上扬，神情也开始激动，指着白野对身后的游行者们喊道：“民众们，你们都听到了吧，他承认了！他全都承认了！”
    游行者们跟收到信号一样，瞬间群情激奋的叫喊起来。
    “人渣！败类！”
    “公司应该审判他！”
    “就是因为有他这样的人，公司才会屡战屡败，那些真正有能力、想要保护曙光城的人都被埋没了！”
    张成越发激动，他知道，今日之后，自己将成为整个曙光城最炙手可热的金牌记者，为了多几个镜头，他拿起话筒对着白野质问道。
    “白先生，罪行已认，你现在还有什么话说！”
    白野耸了耸肩：“没了，该说的都说完了，你们还有别的事吗？没有的话就散了，别挡着路，我还得回家吃饭呢。”
    张成目瞪口呆：“回家吃饭？你犯下如此罪行竟然还想着回家吃饭！？你把我们当成什么了！？”
    白野表现的比他还要诧异：“采访结束了，也到饭点了，我回家吃饭不是很正常？”
    “你......”张成眼眸不可置信的瞪大，宛若在看一个疯子。
    他怒道：“白先生，你把我们当成什么了？你以为我们游行是过来和你开玩笑的吗？
    我告诉你，在场这么多人都听到你亲口承认了罪行！！”
    看着一双双愤怒的眼睛，白野笑了：“我确实承认了罪行，然后呢？”
    “然后？”张成一愣，随即怒道：“然后你应该受到审判！”
    “那你们就去董事会告我啊。”白野十分不解：“快去啊，一个个傻愣着做什么，不认识董事会大门？吴德，派几个人给他们带路。”
    “是，白爷。”
    吴德趾高气昂的走到游行者们面前，如同施舍一般说道：“别特么愣着了，想告白爷的跟我走，看你们这帮穷鬼也不像开得起车的样子，这样吧，调查局免费安排车送你们去。
    还不谢谢白爷！”
    静！
    现场陷入诡异的寂静之中。
    淡淡的荒诞之感萦绕在每一个人的心头。
    他们不理解事情为什么会发展成这个样子，面对千夫所指以及各种污蔑，白野不应该死不承认，极力解释吗？
    可人家偏偏承认了。
    而且承认之后，他不应该害怕吗？犯下如此滔天罪行，他为什么不怕？他凭什么不怕！？
    不仅不怕，反而还鼓励，甚至派车送游行者去董事会举报。
    见众人呆愣原地，吴德眉头紧皱，怒道：“都特么聋了！想告白爷就赶紧去，再有两个小时白爷就下班了。
    我丑话说在前头，白爷下班期间不理政务，耽误了时间，你们举报的批文白爷只能明天再批了。”
    吴德的话无异于一道晴天霹雳，狠狠劈在众人心里。
    明明这番话每一个字都认识，但连在一起却超出了他们的理解能力。
    天启已经荒诞到如此地步了吗？我们举报，你批条子！？
    天启还有王法吗？还有法律吗！？ 第356章 李右：野哥，你为什么还不来    下一秒，人群开始爆发，众人群情激愤，满嘴污言秽语，不断的冲击着人墙，似要将白野撕成碎片。
    张成气的浑身发抖，感觉自己像个小丑。
    合着我说了半天，说白了我白说了？
    “白先生！你这是对天启法律的公然藐视！就是因为你这种人存在，天启才会落到这般境地！”
    白野拍了拍他颤抖的肩膀，微笑道：“你说的都对，我确实藐视天启法律了，然后呢？”
    “然后.......我.......”张成一时语塞，竟全然不知该说什么好。
    人家罪行也承认了，还派车送人去董事会举报，一个罪犯做到这个份上堪称无可挑剔。
    可是，然后呢？
    然后张成也不知道该怎么办了。
    他支支吾吾半天，最后憋出一句：“你不能这样，民众不会饶了你的！”
    白野微笑回复，还是那三个字：“然后呢？”
    “你！”张成大怒，感觉自己受到了羞辱：“我要谴责你！我要把你的罪行登报，我要让整个曙光城都知道你丑恶的嘴脸！”
    “嗯，知道了，一边玩去吧。”
    张成心态炸裂了，这种赤裸裸的蔑视气的他血压飙升，满脸涨红，可偏偏他又无能为力，疑似失去了所有力气和手段。
    这时，人群中突然有人高喊：“和他拼了！铲除曙光城的毒瘤！”
    然后白野就见识到了什么叫一呼百应。
    越来越多的人高喊。
    “打倒白野！保卫曙光城！”
    “上啊！”
    人群汹涌，对着执法者组成的人墙就开始冲撞。
    吴德赶忙跑回白野身边，“白爷，这群刁民疯了，您看？”
    白野叹息一声：“真是人心不古啊，他们指责我，我让他们指责，举报我，我也让他们举报，一切都是按照公司的法律办事，我一个罪犯都知道遵纪守法，可他们却公然强闯调查局，将天启法律视作无物。”
    一旁的张成听到这话，眼珠子都快瞪出来了，他气的破口大骂：“白野你无耻！就是因为你这种蛀虫多了，公司才会衰落。
    民众们，睁开眼睛看看吧，如今天启外地环伺，内部却被这样的蛀虫掌控，咱们的家园迟早会毁在他的手上！”
    “张记者对公司的忠心让我十分感动。”白野拍了拍张成的肩膀，欣慰道：“既然诸位都是一心为了公司的有志之士，那就去战场上为公司效力吧。
    吴德，快把这些有志之士都带去战场上，给他们注射ii型基因药剂，让他们一展心中抱负。”
    “是白爷！”吴德直接带着执法者们就开始抓人。
    这些普通民众哪里是执法者的对手，三下五除二便被掀翻在地，执法者们一手提着一个，就开始往车上扔。
    “张记者，请吧。”白野笑眯眯道。
    张成吓得连连后退：“不！你不能这样对我.......”
    “哦？不是你说了要为公司效力吗？你刚才慷慨激昂半天，一副要为公司抛头颅洒热血的样子，我现在给你机会，送你去战场，你怎么不愿意了？
    对内部骂的最凶，面对敌人却不敢言语了？”
    张成想跑，结果被一名执法者给架住了，他剧烈挣扎，但却无济于事。
    让他慷慨激昂痛批公司行，让他写文章口诛笔伐也行，但上战场.......这个真不行。
    不过面对白野，不行也得行。
    慌的不止张成一人，游行者们也慌了，毕竟游行不会死人，但上战场是真的会死啊！
    咒骂声、求饶声不绝于耳，白野只觉得动听。
    要是这样的有志之士再多点就好了，那前线就不愁兵源了。
    .......
    万贯京。
    满载货物的车队从万贯京驶离。
    作为整个北邙最繁华的商业城市之一，每天都有大量的货车在万贯京内进出。
    只不过这次的车队却有些不同寻常，因为.......掌控万贯京半座城的主人，高半城也在车上。
    “李先生，这次就多仰仗你了。”高半城和气道。
    “嗯。”李右轻嗯一声，目不斜视的看着报纸，实则手心出汗，暗暗叫苦。
    野哥啊！不是说好了过几天就来万贯京享福吗？这都过去快两月了，你怎么还不来？
    李右欲哭无泪，他觉得自己快装不下去了。
    来到万贯京的这些日子，他每天都在演戏，装出一副人狠话不多的高手形象，平日里根本不敢出门，过得完全就是苦行僧的生活，真遭不住了。
    不是他想装逼，装高手上瘾，而是实在没有办法。
    每天照镜子，他仿佛能看到自己脑门上写着一串猩红血字。
    上面写着：三亿三千万！！
    任谁知道自己的人头价值三亿三千万，晚上睡觉都得掂量着点。
    如果可以的话，李右早就想和高半城他们摊牌了，其实我是个菜鸡，顶多被嘲笑，折损一点面子而已。
    可奈何万贯京人多眼杂，高半城名义上掌控半座城，但实际上做主的还是他爹，北邙首富高山河。
    再加上高半城是私生子，明里暗里会遭到兄弟姐妹的针对，而他作为高半城身边的“第一高手”，自然也被许多人惦记上了。
    所以他不敢暴露实力，不是不信任高半城，而是说出口的秘密便不再是秘密，也许会被高半城身边的间谍获知，亦或者有什么能窃听的禁忌物。
    李右本就胆小，所以他不敢赌，不敢暴露自己的弱小。
    强者人设是他的保护色。
    最开始，他想着装几天等白野来了就行了，结果等了一个多月白野还没来。
    万幸的是，这一个多月并未遇到什么“值得”他出手的敌人。
    毕竟这是高半城的地盘，安全性还是能得到保障的。
    可今天不一样了，最近高半城派出的商队频繁被一伙名为黑火盗的废土劫掠者团伙所劫。
    黑火盗来无影去无踪，让高半城损失惨重，不得不请魔术手出山，来主持大局。
    哎。
    李右心中叹息，看着手中的报纸，上面记录着北邙最近发生的大事，头版头条便是天启与动物园开战。 第357章 厉枭：你也听说过我与暴君的故事？    “李先生为何愁眉不展？是在担心小白兄弟吗？”高半城察觉到李右的情绪不对，不由问道。
    李右平静的点了点头，为了维持人狠话不多的强者人设，他没有言语。
    实则心中暗暗叫苦，以野哥的实力还用担心吗？只要不对上十王，想跑肯定是没问题的。
    我特么是在担心我自己啊！
    也不知道这段时间的苦练有没有效果？
    为了维持强者人设，保证自身生命安全，李右这段时间可是下了苦工，每天宅在高半城送的庄园内，一天睡三个小时，其他时间都在苦练。
    高半城数次叫他参加宴会，他皆以苦修为由，通通拒绝了，生怕外出被歹人盯上，亦或者碰上影人厉枭这样的选手，过来挑战。
    李右下意识的瞥了一眼自己的右手，上面还绑着厚厚的绷带。
    其实他的右手早就好了，在万贯京天天大鱼大肉，还有各种珍稀的异化药材送上，右手就算是截肢都能重新长出来。
    之所以没摘下绷带，也是为了给自己一个台阶下，万一遇到强敌打不过，可以借口说右手伤势还没有复原，不至于崩了强者人设。
    说来也是奇怪，自从认识白野之后，他的右手就没好过，永远受伤和受更重的伤之间徘徊，现在远离了白野，总算是复原了。
    “李先生不必担心，以小白兄弟的机敏，肯定不会留在曙光城坐以待毙的，估计现在正在赶来万贯京的路上。”
    “希望如此吧。”李右淡淡道。
    野哥啊！你这个重色轻友的家伙！曙光城有什么好的？与其在那里寄人篱下，哪如来万贯京潇洒啊！
    李右想不通白野为什么还不来，曙光城除了有个女朋友在，其余的哪里和万贯京比的了？
    在万贯京有高半城罩着，只要不惹到高山河以及其他子女，完全就是横着走啊！
    他唯一能想到的理由就是，白野被安小瞳的美色所迷惑，已经找不着北了。
    “黑火盗出现了！”一直在模仿李右的厉枭陡然张开双眼，眼中战意十足。
    萧一外出寻找神剑.激光去了，如今厉枭便是高半城身边的第二高手！
    心高气傲的他一直将李右视作竞争对手，人就是这样，你越想超过谁，就下意识的模仿谁。
    只见漫天黄沙之中，十几辆被改装过的装甲车正急速驶来，几名机械改造者站在车顶上挥舞着机械手臂，兴奋怪叫。
    高半城有些紧张，下意识的朝小葵身旁靠了靠，顿时引起机械女仆小葵的不满。
    “哎呀！你干嘛！躲远点死胖子！”纤细的金属手掌将高半城推到一旁。
    高半城苦笑连连，敢怒不敢言。
    看着漫天黄沙中冲出的钢铁怪物们，李右心中一紧，面上却十分淡然，演技早已到了炉火纯青的地步。
    “只有区区百人吗？你们在车上等我，我去去就回。”
    说着，李右便准备下车，他动作沉稳，一举一动尽显从容，实则是在拖延时间。
    说话啊！快说话啊厉枭！我特么真要打开车门了！
    正在这时，一道冷酷的声音响起：“与暴君一战之后，好不容易遇到一点像样的敌人，岂能让你一人独享？”
    嗖！
    一道黑影闪过，厉枭一个人冲了出去。
    呼......
    李右顿时松了一口气，不着痕迹的将手心里的汗在裤子上蹭了蹭。
    这段时间，他早已将厉枭的性格摸透了，所以才故意装作要出手的样子。
    厉枭就是这个德行，看不得别人在他面前装逼。
    漫天黄沙之中，厉枭负手而立，脚下影子蠕动，眼神睥睨。
    刺啦.......
    十几辆装甲车停了下来，将厉枭围住。
    为首的车辆中走下一位身形高大的光头男子，随着光头男子下车，一位位身穿奇装异服的劫掠者也走了下来。
    他们中有机械改造者，亦有基因改造者，队伍驳杂。
    但每个人身上都带着浓厚的血腥味，眼中杀意昂然。
    “你就是黑火盗首领，赏金一亿五千万的火獠？不错，勉强有资格做厉某的对手。”
    火獠双眸微眯，仔细打量着厉枭，待看到他脚下蠕动的阴影后，眼中掠过一抹惊讶：“影人厉枭？”
    “哦？”厉枭淡淡一笑：“想不到在黑山与暴君杨桀一战之后，我的事迹竟传了这么远，连你一个劫掠者都听过我的名字？”
    车厢内，高半城以手扶额，有些没脸看了。
    “李先生，厉枭一个人恐怕应付不来，待会还得劳烦你亲自出手。”
    李右平静道：“我了解厉枭，他不喜欢别人插手他的战斗，不过如果有危险的话，我会出手的。”
    高半城顿时松了一口气，有魔术手在此，区区一亿五千万的火獠自然不是对手。
    也正因为相信李右的实力，他这次才跟着商队过来凑热闹的。
    高半城始终坚信，李先生的实力绝对不像表面上那么简单，三亿多的悬赏绝对是低估了。
    别的不说，就单说李先生来到万贯京之后，从不贪图享受，没日没夜的修炼就能看出来，这才是真正的强者！
    火獠被厉枭趾高气昂的样子给气笑了。
    “不是，谁特么问你了？我管你有没有和十王.......”
    “哦？连我和十王之首黑王前辈的渊源都听说了吗？”
    火獠勃然大怒：“给我杀了他！”
    战斗瞬间打响，劫掠者们一拥而上，厉枭冷哼一声，双手一挥，无数暗影飞镖激射而出，与子弹激烈碰撞，发出叮当脆响。
    厉枭不愧是虐菜的高手，一亿之下横着走。
    自黑山之后，他的实力有所精进，一人独战百人丝毫不落入下风，面对敌人的围攻，他不断施展移形换影，开始缠斗。
    火獠见商队里下来不少士兵开始支援，己方小弟短时间内便伤亡数人，不由戾气暴起。
    他冷哼一声，鼻腔内顿时喷涌出两道炽热的火焰，火焰化作两条十米长的火蛇，朝着厉枭席卷而去。
    在火焰的照耀下，厉枭的影子无所遁形，他大惊失色，连忙施展出【铠】抵挡这一击，但还是被击飞了出去，身上散发出阵阵焦糊。
    一击得手，火獠张狂大笑，接连喷出数道火焰，不断的朝着厉枭轰去，无法施展移形换影的厉枭只得狼狈躲避，一下子陷入劣势。
    厉枭心中大急，然后开始找理由，该死！他的火焰能力正好克制我！
    然而有人比他还急，那就是李右。
    见厉枭即将落败，李右心中火急火燎，赶紧支棱起来啊！平时牛逼吹的震天响，一到关键时刻就掉链子。
    “李先生，赶紧出手吧，不然厉枭就危险了。”高半城在一旁担忧道。
    李右平静的点了点头，然后硬着头皮走下了车。
    他必须要出手了，不然厉枭死了，可就剩他自己对付这群人了。
    小葵倒是实力不弱，可这小机器人根本不听话。
    “火獠，你的对手是我。”平静的声音撕裂战场，精准无误的传到火獠的耳中。
    火獠眉头一皱，寻声看去，顿时脸色一变，他死死的盯着李右缠绕着白色绷带的右手，凝重道：“魔术手.李右！” 第358章 赶鸭子上架    风裹着黄沙，像无数把粗糙的沙砾刀，割的人睁不开眼。
    天地间只剩一片浑浊的黄，那抹黑衣身影却像屹立在风沙中的山岳，稳稳的钉在风沙中央。
    李右平静的站在风沙中，脸上没有什么表情，眼皮垂着，睫毛上落了层细沙也懒得拂去，只剩一双眼睛隐藏在阴影里，静的像深潭。
    右手小臂上缠绕的雪白绷带，在漫天昏黄中异常刺目。
    随着他的出现，原本激烈的战场诡异的安静下来。
    周遭敌人攥着武器的手都在泛白，明明李右只是站着，连指尖都没动一下，可那股子压人的气势却像潮水般涌了过来。
    火獠眼中浮现一抹凝重之色，魔术手.李右悬赏金额高达三亿三千万！
    而他自己只有一亿出头，差了近乎两倍！
    在这以赏金论英雄的时代，三亿三千万放在任何一个地方都是足以让人颤抖的数字。
    虽然赏金不能完全代表战力，有的强者声名不显，所以赏金很低。
    但，低赏金中有强者，可高额悬赏背后绝没有弱者！
    “阁下可是魔术手.李右？”火獠凝声问道。
    李右平静的点了点头：“不错。”
    “魔术手的大名我早有耳闻，传闻黑山之上，你以一己之力压制两位十二生肖，今日一见果然非同凡响。”
    我？压制两位十二生肖？？
    怎么越传越离谱啊，真是谣言害死人。
    李右欲哭无泪，明明我在黑山什么都没做，就是喝酒来着，进入189避难所之后，更是差点让变异猩红病毒弄死，这特么找谁说理去？
    他淡淡道：“不过是好事之徒的谣言而已，冥虎与银蛇并非弱者，我与他们也只是简单交手罢了。”
    此言一出，火獠顿时心中一凌，他自然知道传言有夸大的嫌疑，若是李右真能力压两位十二生肖，赏金起码破五亿了，绝不可能是现在的三亿。
    他之所以这样说，不过是为了试探，如果李右满口承认，那便说明此人和厉枭是一类货色，不足为惧。
    可现在，听完李右如同描绘事实一般的叙述，他反而更加忌惮了。
    火獠觉得李右说的是真话，可正因是真话才显得恐怖，即便李右不能力压两位十二生肖，但确实交手了，而且还活了下来！
    一念至此，他已然心生退意，出来混是为了求财，不是送命的。
    火獠拱手道：“我无异于阁下为敌，既然这批货是阁下，那我多少也要卖魔术手一个面子，告辞！”
    说完，他开始收拢小弟，准备离开。
    想在废土上生存，实力并不是第一位的，因为总有比你强的人，关键是眼力见！
    什么人能得罪，什么人不能得罪，如果连这都搞不清楚，实力再强也无用，早晚翻车。
    火獠很有眼力见，他能一眼看出厉枭是什么货色，所以敢对厉枭出手，但李右他看不透。
    见火獠准备离去，李右顿时松了一口气。
    名声果然是把双刃剑，它会勾来跃跃欲试的挑战者，同样也能震退怯懦的试探者。
    一旁浑身焦糊的厉枭嫉妒的眼珠子都快瞪出来了。
    凭什么我说出与十王的事迹就招来一顿毒打，而李右什么都没说，敌人却率先道出他的传闻，甚至不战而退？！
    难道我这辈子就要被李右压上一头？
    “站住！战斗还没结束，谁让你们走的！”厉枭怒喝道。
    火獠动作一僵，脸色陡然阴沉下来，不过他没有理会厉枭，而是看向李右，似是在观察李右的打算。
    厉枭更生气了，“刚刚不过是我大意了，再来！”
    地上的影子缓缓站起身来，如墨水般融到了他的身上，勾勒出铠甲的模样。
    “这是我与暴君大战之后，领悟的阴影铠甲，今日正好拿你来试试威力！”
    看着脸色越发阴沉的火獠，李右心中大急，恨不得冲过去给厉枭一个嘴巴。
    他不明白厉枭是怎么活这么大的，当初在黑山上就是如此，闲的没事非要挑衅冥虎，现在人家火獠都从心了，你特么还依依不饶上了。
    “魔术手！我敬佩你的实力，本不想与你为敌，但你若是咄咄逼人，我火獠也不是泥捏的！”火獠低声喝道，鼻腔处喷出两缕火焰，如火蛇般缠绕周身。
    李右顿时头皮一麻，大脑飞速运转，怎么办？怎么办！
    这时，躲在车厢里的高半城也开始凑热闹。
    “李先生，不能放过他，这个王八蛋劫了我上千万的货物，还杀了不少人，不能放任他危害商队安全！”
    高半城高声呼喊，他知道李先生太善良了，不愿多造杀孽，但是这群人渣不死，只会让更多无辜的人死去，所以他必须提醒一下李先生。
    “你们欺人太甚！既然不愿罢手，那就鱼死网破，弟兄们，跟他们拼了！”火獠不愧是在废土上混饭吃的狠人。
    他识时务知进退，但若是遇到绝境，亦有殊死一搏的狠厉。
    战斗瞬间打响，一众黑风盗和厉枭以及商队护卫大打出手，火獠却没有动手，而是死死的盯着李右。
    在他眼里，唯一的威胁就是魔术手！
    完了完了，这次真是被你们给害死了！
    李右偷偷掐了一下自己颤抖的大腿，疼痛让他短暂的丢弃掉恐惧。
    玛德！拼了！
    他眼中闪过一抹坚定之色，然后缓缓解开右手上的绷带。
    火獠瞬间目光一凝，死死的盯着李右的右手，浑身肌肉紧绷，身上的火焰蓄势待发，却不敢轻举妄动。
    在火獠的注视下，李右指尖捏住绷带的活结，轻轻拆解，动作慢的像是在拆解一件精密的器物，一圈，又一圈，洁白的绷带从手腕滑落。
    这种不紧不慢，云淡风轻的姿态带给火獠强大的心理压力，也唯有强者才敢在战斗中如此托大。
    李右足足解了一分钟的绷带，哪怕他再怎么拖延，绷带就那么长，实在拖不下去了。
    一只苍白的右手重见天日！
    因长期被绷带包裹，李右的右手明显比其他地方的皮肤白一个度。
    “一招。”李右淡淡道。
    火獠眉头紧皱，没理解这句话的意思。
    李右继续道：“如果你能接下我一招，放你一条生路。”
    火獠大怒：“你觉得你吃定我了？老子纵横废土这么多年可不是吓大的！”
    他身上的火焰随着怒火而急速攀升，空气骤然扭曲，滚烫的热浪升腾而起，一条长达十米的粗壮火蛇在火焰中成型。 第359章 李右的实力    火獠大手一挥，十米火蛇汹涌着朝李右冲去。
    火焰未至，凶猛的热浪让李右的衣服与发丝翻飞，火焰倒映在他的眼中，像是点亮了双眸。
    李右面不改色，实则心中紧张到了极点。
    上天保佑，希望我这段时间的训练成果有效吧！
    他右臂突然抬起，掌心朝下轻轻一压，动作轻的像是在拂去尘埃，将强者风范体现的淋漓尽致，真正做到了用生命在演戏。
    然而看似云淡风轻的动作中，李右早已将精神力毫无保留的灌输到魔术手之中，他大脑一阵眩晕，眼里也冒起了金星。
    下一瞬！
    轰隆！
    半空中的空气骤然炸开，像是天空中响起一道惊雷。
    原本正在战斗的众人被吓了一跳，下意识看向天空，目光瞬间变得骇然起来。
    只见一只巨大的透明手掌如小山般落下，强大的力道让空气发出爆鸣声，摩擦出丝丝缕缕的白烟。
    在白烟缭绕之下，那只巨大的透明手掌被勾勒出若隐若现的轮廓，宛若从天而降的神明之手。
    手掌未至，强大的风压已然落下，笼罩战场的漫天黄沙在这股风压之下彻底凝滞，地面上的碎石被气浪冲刷的簌簌颤抖。
    火獠骇然抬头，不可置信的看着从天而降的巨大手掌，瞳孔瞬间收缩成针状。
    “啊！！”他大吼一声，身前火蛇原地拔起，朝着巨大手掌轰去。
    李右心中一颤，生怕被火獠一招打回原形，他顾不得眩晕的大脑，紧咬牙关使出全力。
    蓦地，一抹猩红之色自巨大手掌中蔓延开来，无数猩红线条顺着手掌的纹路疯狂生长，脉络越来越清晰，越来越粗壮，最终化作遍布手掌的复杂血管网络。
    猩红血管的出现，让这只透明的手掌透出一股狰狞的实感！
    手掌从天而降，火蛇拔地而起，两者带着骇人的威势冲向对方。
    李右的心提到了嗓子眼，我右手痊愈，还苦修这么长时间，应该能接下火獠的一招吧？
    火獠目眦欲裂，唯有直面这只遮天巨手才能感受到其中蕴含的恐怖力量，面对如此恐怖的力量，他内心开始动摇，难道我拼尽全力都接不下魔术手李右的一招吗？应该......能吧？
    下一刻，时间给出答案。
    轰！
    火蛇与巨掌在半空中轰然相撞，双方僵持连一秒都不到，火蛇便瞬间崩碎成无数细小的火苗，如同一场盛大的烟花秀。
    数以万计的火苗附着在巨掌之上，迅速蔓延开来，天空中顿时构成一幅奇景。
    远远看去，就像是一只燃烧着的巨大手掌从天而降，场面壮丽而诡异。
    “不！！”火獠失声狂吼，身上疯狂涌现火焰，不断朝下落的手掌攻去，可所有的攻击无异于拿鸡蛋碰石头，一碰就碎。
    四周的小弟们吓得亡魂大冒，头也不回的就跑，但根本跑不出手掌的笼罩范围。
    唯有厉枭依靠移形换影跑掉了，待他跑出手掌的笼罩范围之后，身后顿时传来一声地震般的响声。
    他下意识回头看去，满脸不可置信之色。
    死了！全死了！
    上百黑火盗成员以及首领火獠，皆被拍进半米深的深坑之中，身子被挤压成烂泥。
    而原本平整的地面，赫然多出一道巨大的五指印！
    场面陷入诡异的寂静，厉枭惊骇的看向面无表情的李右，原来......这才是魔术手李右的真正实力吗？
    他眸光复杂，有震惊、有不甘、亦有羡慕。
    厉枭做梦都想成为李右这样的人，人狠话不多，即便一击灭杀敌人，依旧云淡风轻，连表情都没有丝毫变化，这种气度，这种姿态，简直是他眼中自己的样子。
    李右面无表情的看着眼前的巨大五指印，如果有人凑近后便能发现，他瞳孔扩大，眼神震惊而茫然。
    这......这是我干的？！
    李右被自己给吓到了，有一种做梦的感觉。
    但精神力被抽空的刺痛感提醒着他，这不是梦。
    他从未想过自己会这么强，他一直以为自己是超凡者里垫底的存在，甚至时常感到自卑。
    其实李右之所以这样想，主要是和他的经历有关。
    他本就是一个没见过什么世面的废土人，觉醒超凡之后就一直和白野待在一起，两人都是从灰土小镇走出来的超凡者，他自然会下意识和白野比较。
    然后一比之下就沮丧的发现，同样都是废土人，同样是超凡者，但差距却犹如天堑。
    以至于李右一度认为，自己是超凡者中的废柴。
    再加上他的魔术手从未复原，一直处于受伤状态，所以他根本不知道自己全力出手有多强。
    后来更是误入黑山，一出道就是高端局，在黑山，赏金一亿的强者都是炮灰，而李右发现自己连炮灰都比不过，心中自卑可想而知。
    所以他一直拼了命的修炼，一是为了自保，二是因为自卑。
    本就天赋不弱的他，现在不仅伤势恢复，魔术手还被变异猩红病毒改造过，再加上没日没夜的苦修和高半城的异化药材支持，今日终于展现出应有的风采。
    “不愧是李先生！我就说区区一亿赏金的火獠怎么可能是李先生的对手！”高半城隔着车窗兴奋大喊，感觉不虚此行。
    突然，他脸色一变：“李先生！？你的脸色怎么这么难看？”
    此时的李右脸上没有半点血色，变得异常苍白，他强忍着大脑的刺痛感，轻轻捂着自己的右手。
    “无妨，旧伤复发而已，修养一段时间就好了。”
    高半城赶忙走下车，将李右扶上车：“李先生你放心，我一定给你找来最好的异化药材，治好你的伤！”
    李右平静的点了点头，靠在座椅上闭目养神。
    他松了一口气，总算结束了。
    其实他的手早好了，现在只不过是精神力消耗过度。
    可他的一番话落在厉枭耳中，那就是变成了另外一番意思。
    厉枭双拳紧握，心中越发不甘，差距为什么这么大，李右在受伤的情况下依旧能秒杀火獠，那若是他伤势恢复后，全盛时期又该有多强？
    厉枭心中暗暗发誓，回去之后刻苦修行，一定要追赶上李右！
    （第三章还在写，预计6点） 第360章 天若使其亡，必先使其狂    片刻之后，商队再次启程。
    车上，高半城笑道：“盒盒盒.......我就说李先生的赏金低了，起码得五亿！”
    李右嘴角微微抽搐，他顿了顿说道：“高老板，之前你提议让我挂名臻富商会，这件事我同意了。”
    高半城先是一愣，随即大喜：“既然李先生如此信任我，别的不说了，待李先生正式加入臻富商会，工资待遇绝对是最高级别！”
    李右在乎的根本不是工资待遇，他在乎的是加入臻富商会就可以取消悬赏了，这次秒杀火獠，赏金肯定还会上涨，他的心脏可经不起这么大的刺激了。
    一旁的厉枭不高兴了，他一直想着赏金超过李右，现在李右要没有悬赏了，那他还怎么超过？
    他怒道：“悬赏是强者的脸面，李右你怎么能自甘堕落？”
    李右：“.......”
    “对了李先生，还有一件事想拜托一下，我在万贯京南边有一条商路，只不过被一伙劫掠者给占据了，逼得我只好让商队绕路，可这一绕路，运输的成本就翻倍了。
    等你伤势恢复后，还请出手铲除这伙劫掠者，当然，我不会让李先生白做的，以后这条商路所赚取的利润，我愿分出两成，不知李先生意下如何？”高半城期待道。
    李右眼眸轻抬，淡淡道：“那伙劫掠者实力如何？”
    高半城一见这事有门，顿时大喜：“这伙人实力不强，首领才区区三亿赏金。”
    李右：“.......”
    区区？三亿？？
    “咳咳......高老板，这件事恐怕得先等等，近期我打算去一趟曙光城。”
    高半城一愣，“李先生可是想去找小白兄弟？”
    “不错，曙光城战火不断，而他迟迟不来万贯京，我觉得他可能遇到麻烦了。”为了拖延时间，李右只得将白野当做借口。
    高半城眼中闪过一抹敬佩之色：“李先生高义！”
    他对李右越发敬佩，实力强大、不贪图享受、修炼刻苦、重情重义，明明是足以纵横一方的强者，却丝毫不嫌弃微末时结识的朋友，哪怕双方的实力、地位早已天壤之别。
    .......
    与李右的实力、地位有天壤之别的朋友，此时正在琢磨怎么弄死不听话的天启董事，然后将天启打造成自己的一言堂。
    “银蛇，你是说最近天启董事高原正在招揽你？你为何没有同意？”办公室内，白野抽着雪茄，目光戏谑的注视着面前的银蛇。
    看着眼前的男人，银蛇眼中闪过一抹忌惮之色。
    她不仅感慨世事变迁如此之快，明明前不久这个男人还是自己带着去核心实验室注射基因药剂，可一转眼，对方已经成了十二生肖之首，董事长面前的红人，在天启权势滔天。
    她现在只觉得后悔，早知道当初在核心实验室就霸王硬上弓了，这种优质的男人在她的集邮范围之内，而且还是上上选！
    银蛇摒弃乱七八糟的情绪，娇笑道：“他太丑了，若是白哥哥你招揽我，我肯定会同意的。”
    白野丝毫不觉得意外，以貌取人，这很银蛇。
    “给你一个为我办事的机会，告诉我高原在哪？”
    “咯咯咯......”银蛇妩媚的走到白野的身边，软若无骨的小手轻轻打在他的肩头，柔声问道：“那我有什么好处？”
    白野嘴角勾起一抹狞笑：“好处就是，你可以不用如天蝎一般死去。”
    银蛇骤然色变，触电般收回了手。
    她幽怨的剜了白野一眼：“白哥哥，怎么说你我也是熟人了，怎么这般绝情？其实我这人很好满足的，你不需要威胁我，只要你让我玩一晚，就一晚，我就什么都依你好不好？”
    白野脸色一黑，他总算明白女生被流氓调戏是什么感觉了。
    “你以为我是天启鹿？老子给你一个机会别不知道珍惜，信不信我让天启断了你的基因稳定剂？”
    “讨厌，你又凶我！”
    白野手上青筋暴起，险些将雪茄给捏断。
    银蛇感觉到房内气压降低，赶忙改口道：“行吧，谁让我这么喜欢你呢。”
    “高原在哪！”
    “我也不知道具体位置，不过我可以假意答应他的招揽，然后慢慢探查。”
    白野不耐烦起身朝屋外走去：“老子没这么多闲工夫浪费在一个垃圾身上，我不管你用什么方法，去和高原见面，剩下的事你就不用管了。”
    在路过银蛇时，他对着银蛇的肩膀上重重一拍。
    .......
    夜晚。
    一间奢华的别墅中。
    “雷鳗哥哥，你好棒哦，十二生肖中我最喜欢你了。”银蛇依偎在雷鳗的怀里，娇声道。
    雷鳗笑道：“那你这次同意高董的招揽，是不是也是因为我？”
    “当然了，要不是你，我才懒得搭理高董呢，对了雷鳗哥哥，高董那边怎么说？”
    “高董十分高兴，今晚十二点他召集了几位董事会谈，让你也一起去。”
    银蛇眼前一亮：“高董这么信任我啊，是不是雷鳗哥哥你替我美言了？”
    “美言是肯定的，不过也不全是因为我，高董这次估计是想在其他董事面前展现自己的实力，你我两位十二生肖为他站台，还有比这更能彰显实力的吗？
    而且高董和林亦舟早就撕破脸了，这也不是什么秘密。”
    十二点一到，银蛇在雷鳗的带领下来到了一处隐秘的会所。
    会议桌前，四位天启董事齐聚一堂，端坐首位的是一名头发花白，身穿白色汗衫的老者，他手里转着两颗圆滚滚的明珠，身后一左一右则是站着银蛇与雷鳗。
    老者正是高原。
    高原志得意满的笑着，他笑眯眯的双眼不动声色的扫过其余三位天启董事，十分满意他们看到银蛇的惊讶。
    “想必今日关于狡兔之事，诸位也听说了吧？”
    “听说了，狡兔仗着有董事长撑腰，竟然公开对记者下手，这件事的性质太恶劣了，严重损害公司形象！”
    高原笑道：“我本以为狡兔虽然嚣张跋扈，但至少是个聪明人，却没想到此人居然如此少智，终究还是太年轻了，不懂舆论战的威力，只想着以势压人。
    殊不知，他今日能抓捕几十名记者，却堵不住天下人之口！”
    一名董事讥笑道：“天若使其亡，必先使其狂，狡兔狂妄至极，死期不远喽。”
    此言一出，几人皆是笑了起来。
    在他们看来，要论权谋，白野还是太过稚嫩。 第361章 天启早晚毁在狡兔手里    四位跺跺脚都足以让曙光城震颤的大人物们，如今齐聚一堂，他们的笑谈之中，悄然决定着天启未来的走势。
    这时，一位长发男子突然道：“诸位还是不要太过乐观，狡兔虽然跋扈，但绝不像表面看上去那么简单，他可是刚杀了天蝎啊，此人气血不强，超凡能力却不弱。”
    气氛稍稍沉寂。
    高原转着手中的明珠笑道：“天蝎是用毒的高手，本就不擅长近距离搏杀，再加上他没想到狡兔竟如此大胆，敢公然杀人，完全是死于大意。
    区区一名超凡者，还翻不了天。
    而且.......”
    他拿起桌子旁的蛇纹木手杖，对着一旁的空气轻点。
    嗡！
    空气中荡起淡蓝色的涟漪，如水波般层层扩散。
    众人啧啧称奇，有人笑道：“高董的宝贝不少啊。”
    高原微微一笑：“蛟级禁忌物罢了，不值一提，不过防御能力还是不错的。”
    “高董谦虚了，禁忌物千奇百怪，大多以攻击型为主，像这种防御类禁忌物还是蛟级，其价值都足以媲美龙级了。”
    在大人物们眼中，一件攻击型龙级禁忌物的价值可比不上防御型的蛟级禁忌物，他们手下能人无数，缺的就是保命之物。
    为了让几位董事安心，畅所欲言，高原继续道：“我的这处会所不仅隐蔽，外面还有重兵把守，以及两位十二生肖，再加上禁忌物，堪称铜墙铁壁。
    在我这里，诸位完全可以畅所欲言，不用担心危险，而且禁忌物的结界一旦张开，里面的声音也传不出去。”
    “那我就直说了。”长发男子平静道：“高董叫我们来的目的，我们很清楚，如今林董事长受狡兔蒙蔽，公司大小事务全交由狡兔把持，甚至本该董事长批阅的文件，听说最后还是由狡兔签字。
    再这样下去，天启就会毁在狡兔手里了。”
    众人面色一沉，心中满是对天启未来的忧虑。
    “韩董的意思是.......清君侧？”
    长发男子摇了摇头：“狡兔，小人而已，真正的根源在林董事长身上，事实证明，他根本没有能力带领天启。”
    众人相互对视一眼，纷纷点头，他们本就对林亦舟不满，不然也不会出现在这里。
    其实对于今天的秘密会谈，他们都心知肚明，无非就差一层窗户纸没有捅破。
    “近期天启连续换了三任董事长，我看未必不能换上第四任，我认为高董就是最佳人选！”
    高原故作惊讶：“我不过是年长一些，何德何能担此重任？”
    “哎，此言差矣，高董这么多年一心为了天启，我们全都看在眼里，放眼董事会成员，再也找不出第二个比高董更加德高望重的人了，也只有高董当上董事长才能服众。”
    “使不得使不得，这如何使得？”高原连连摆手。
    他身后的银蛇翻了个白眼，一群老狐狸在这里唱双簧，嘴上说着不要，其实心里比谁都想要。
    银蛇觉得这些人还不如自己呢，最起码自己是真性情，想要的时候绝对不说不要，别人不给，她就强要。
    银蛇最擅长强人锁男。
    她始终认为，凭什么自古以来就是男人强迫女人，男人可以三妻四妾，她偏要反过来！
    “高董，你就不要推辞了，我看这天启未必不能姓高！”
    “哎.......”高原连连叹息：“你们.......你们真是害苦了我啊！既然大家如此认可我，那我再推辞多少显得有些说不过去了。
    不是我贪图董事长之位，而是如今天启内忧外患，已经到了生死存亡的关键时刻，我也是为了天启.......”
    “那你可要小心点，众所周知，天启董事长是一个高危职业。”
    高原顿时眉头一皱，谁？说话这么难听，这不是咒我死吗？
    他定睛一看，陡然愣住了。
    原本四人的会议桌上，竟不知何时多出第五人！
    而这人就坐在他左手边，一身异常亮眼的蓝色镶钻西服，色彩鲜艳，仿佛将整间会议室的色彩都提亮了一个度。
    其余三位董事的声音戛然而止，震惊的看着突然出现的白野。
    “狡兔！！”
    “你怎么会在这里！？”
    雷鳗瞬间反应过来，他脸色一变，正欲出手，忽地，一只软若无骨的小手死死扼住他的咽喉，五指上锋利的殷红指甲刺入皮肉。
    “雷鳗哥哥，不要乱动哦。”在他的身后，银蛇妩媚的笑着。
    雷鳗浑身一僵，脸色难看道：“银蛇！你这个贱人，居然敢背叛我！”
    银蛇的突然反水完全出乎了他的意料，明明前不久两人还在床上温存，你侬我侬，结果下了床人家就翻脸不认人了。
    “狡兔，你是怎么进来的！”高原不愧是第四任天启董事长，虽然还没当上，但至少养气功夫可以，面对白野的突然出现，他短暂惊慌之后便恢复镇定。
    他不信白野敢对自己等人动手。
    一夜之间死去四位天启董事，那整个曙光城都会大乱，如今机械神教正在入侵，一旦内部动乱，曙光城就完了。
    所以他认定白野不会冲动。
    看着强装镇定的几人，白野嘴角勾起一抹狞笑，他自然是施展神临进来的。
    之前在银蛇身上拍了一下，为的就是种下空间印记。
    “你们几个老东西深夜密谋，是不是想造反？”
    “一派胡言！我们只是在商量如何应对机械神教！”
    “桀桀桀.......”白野狞笑一声，戏谑的目光在四位董事身上扫过：“那你们继续商量吧，正好让我也听听。”
    说完，他嚣张的依靠着椅背，双腿放在了桌子上，一副全然没有将众人放在眼里的样子。
    “放肆！你有什么权力参加董事之间的会议！”
    “白野！这里岂是你能撒野的地方！信不信我一声令下，让你死无葬身之地！”
    面对几人的怒斥，白野慢悠悠的从兜里掏出一根雪茄，他轻轻将雪茄点燃，紧接着手掌一翻，一捆炸药便出现在手中。 第362章 那我白野岂不是白来撒野了？    咣当！
    炸药被扔在了桌子上，发出沉闷的响声。
    这时，几位董事彻底坐不住了，慌张起身就要往外跑。
    “站住，谁若是敢离开这间房间，我立刻点燃炸药，我倒要看看是你们跑的快，还是炸药炸的快。”
    几位董事僵在原地，唯有高原依旧沉稳的坐在座椅上，目光阴沉。
    “白野，你不必虚张声势，说出你来的目的！”高原冷冷道。
    “桀桀桀.......”白野张狂大笑，像是看傻子一样看着高原：“你特么老糊涂了？我摆明是来杀你们的，你居然还问我目的？”
    “呵。”高原冷笑一声：“你可知一夜之间死去四位天启董事会造成什么后果？整个天启都会大乱，没有我们派兵支持，你觉得仅凭林亦舟一人就能对付机械神教？
    你不敢杀我们.......”
    滋滋.......
    雪茄点燃引线的声音响起。
    高原骤然色变：“快住手！有什么事我们可以谈！”
    很少有人能淡定的看着炸弹的引线在自己面前一点点燃烧缩短。
    “住手？”白野吸了一口雪茄，狞笑道：“那我白野岂不是白来撒野了？”
    眼看引线越来越多，高原彻底绷不住了，他惊恐起身就要往外跑，结果被一层淡蓝色的结界给挡住了。
    “高董！快打开结界啊！”
    高原浑身颤抖的朝兜里摸去，掏出一颗海蓝色玻璃球，随着他的擦拭，海蓝色玻璃球上绽放出一抹湛蓝之光。
    而此时白野已经站起身来，对着银蛇和雷鳗摆了摆手：“我先走了，那个谁......雷子，一会记得把禁忌物给我送来。”
    说完，他的身形瞬间消失在原地。
    银蛇与雷鳗脸色骤变，两人二话没说就开始跑。
    轰！
    震耳欲聋的爆炸声响起，冲天的火光将众人全部淹没其中。
    如此巨大的动静自然惊动了会所的守卫们，他们蜂拥而至，却只见到了茫茫火海。
    片刻后，火海中冲出两位焦黑且狼狈的身影。
    正是银蛇与雷鳗。
    这两人身为十二生肖，自然不可能被区区炸弹炸死。
    但高原等人这就没那么幸运了，被炸的粉身碎骨。
    直到死，他们也不敢相信白野真的敢动手杀人。
    在这些董事的眼中，杀人永远是下下策，只有不懂政治的愣头青才会做。
    就像两国打仗，战争绝不会因为国家元首被刺杀而停止，只会激起仇恨，愈演愈烈。
    然而他们不知道的是，白野根本就不在乎他们口中的权谋与后果，有内乱？那就镇压，机械神教入侵？那就全弄死。
    绝对的实力是用来掀桌子，打破规则的，而不是将自身限制在规则之内，去玩可笑的权谋游戏。
    “银蛇！你这个该死的贱人，你就为了这样的疯子背叛我？”满脸焦黑的雷鳗怒骂：“他连你都一起炸，说明人家根本就不在乎你，完全将你当做工具！”
    银蛇满不在乎道：“那又如何？我就喜欢他不在乎我，我就喜欢他这么霸道！人家敢炸死四位天启董事，你敢吗？”
    “你！”雷鳗气的浑身发抖：“贱人！贱人！我就没见过比你还贱的女人！”
    银蛇冷笑：“你什么你！还不赶紧去找禁忌物，没听见狡兔哥哥的话吗？这东西就是你的投名状，你现在只有两条路，要么为了你的主人高原报仇，要么去给狡兔哥哥送禁忌物。”
    说完，她转身就走，完全不理会脸色阴沉不定的雷鳗。
    次日。
    整个曙光城沸腾了。
    一张张报纸如雪花片般飞往全城。
    所有看到新闻标题的民众都震惊了。
    【机械神教潜入曙光城，残忍杀害四位天启董事，十二生肖之首狡兔暴怒，带兵攻打机械神教，誓要为天启董事报仇！】
    报纸、新闻是民众们了解上层大事的唯一渠道，这也就意味着，他们看到的，都是别人想让他们看到的。
    四位天启董事被杀，对曙光城的民众来说是一个重大打击。
    他们在乎的不是天启董事之死，而是在乎自身安危，连这样的大人物都被机械神教暗杀了，那曙光城还能保住吗？
    白氏庄园中。
    雷鳗恭敬的站在沙发前，低着脑袋，一副等待训话的样子。
    白野坐在沙发上，把玩着手中的蓝色玻璃球，心情颇为不错。
    蛟级禁忌物【湛蓝之心】！
    收容条件，每次使用需喂食一颗极品珍珠。
    【湛蓝之心】诞生于海洋，以珍珠为食。
    对现在的白野来说，这样的收容条件约等于无。
    大部分禁忌物的收容条件都十分地狱，如【湛蓝之心】这般只吃珍珠的禁忌物，少之又少。
    这也是为何许多大人物很少用禁忌物来武装自己的原因，因为他们受不了收容的代价。
    往往越强的禁忌物，收容条件便越苛刻，但并不是绝对，也有本身弱小但爱作妖的禁忌物，比如蛇级禁忌物【骸骨之息】。
    “雷子，做的不错。”白野淡淡的夸奖了一句。
    雷鳗大喜，他知道自己应该是不用死了。
    他不是没想过逃跑，但没有了高原的支持，他每月的基因稳定剂就没了，所以必须找个靠山，逃跑才是真正的死路一条。
    “多谢狡兔老大夸奖，小弟以后一定尽心为老大办事！”
    白野摆了摆手：“不用以后，现在就行，你立刻带兵去2号卫星城，把机械神教给我灭了。”
    “啊！？我？”雷鳗呆愣当场：“不是，老大，我一个人.......”
    “谁说你一个人了？银蛇和巨象都去。”
    雷鳗苦笑道：“这也不够啊，大部队都让飞熊、青鸟带走防御动物园去了，如今天启董事又死了四位，少了他们的支持，兵力实在不够啊。”
    “这你不用担心，过两天我会亲自出手的，行了，滚蛋吧。”白野不耐烦道。
    他根本就没指望过雷鳗等人能解决机械神教，作为动物园的合作伙伴，其实力可想而知。
    放眼整个曙光城，除了新时代之神，还有谁能解决机械神教？
    白野之所以现在不去，是为了多攒几天时间，毕竟机械神教是玩科技的，还是谨慎一点为妙。
    最终，在白野的命令下，雷鳗等三位十二生肖去了2号卫星城。
    （卡文卡文，先理理思路，九点再更） 第363章 【当前时代进程-179%】    空荡的房间内，白野的思绪随着烟雾飘散。
    机械神教、动物园.......
    如今是横在他面前的两大难题，机械神教不足为惧，关键是园长。
    白野至今没想好如何杀死园长，强大的实力加不死之身，堪称地表最强生物。
    纯银十字剑杀不死他，纳米炸弹也杀不死，最赖皮的是人家还有三阶段，气血飙升至53万，零头都比安小瞳多。
    而且园长对报仇的执念是刻入骨子里的，除非他死了，不然不可能放弃报仇。
    即便自己化身黑王，威胁园长，人家也不可能听。
    或许只能寄希望于盘古u盘了，u盘里肯定有杀死园长的方法，就是不好获得。
    该死的时代进程！一点提示都没有，到底怎么才算改变时代进程啊？
    白野现在唯一能想到的，那就是守住曙光城，或许能增加时代进程，一座大型城市的存亡，就算是在历史中，那也是浓墨重彩的一笔。
    可问题是，只有杀死园长才能增加时代进程，可时代进程不增加，便无法获得杀死园长的方法。
    一根筋变成两头堵了。
    叮！
    冰冷的电子音骤然在白野脑海中响起。
    下一秒，他眼前场景骤然变化。
    他置身宇宙星空之中，冰冷黑暗的宇宙里，唯有两颗莹绿色的星辰在发亮。
    白野错愕的站在宇宙中，不是，什么情况？
    “系统错误？你要闹哪样？”
    叮！
    【当前时代进程-179%】
    【恭喜新时代神明推动时代进程发展，检测到您当前需求，部分灵魂科技已解锁。】
    随着莹绿色的文字如横幅般在宇宙中展开，白野越发懵逼。
    时代进程又增加了百分之一，为什么？
    他仔细想了想，这段时间自己也没干什么可以影响时代的大事，就随手宰了四位天启董事。
    等等，难道是因为杀死天启董事的缘故？
    那四个垃圾居然能让时代进程增加百分之一？？
    这时，第三颗代表灵魂的莹绿色星辰缓缓成型，只不过它的体积要比代表基因和超凡的星辰小了许多。
    连接在灵魂星辰上的盘古物质分出黑色枝丫，扎入到白野体内。
    一股清凉顿时在灵魂中蔓延开来。
    嘶！
    白野打了个哆嗦，感觉自己意识似乎变得更加清明了一些，思维也敏捷了不少。
    “这是在提升我的精神力？真是好宝贝，太全能了！”
    他眼中闪过一抹喜色，因为他早就受够了枯燥无味的冥想，不仅无聊，增加精神力还缓慢。
    “哎哎，别停啊！”精神力的增加只持续了半秒，然后清凉感便消失了。
    白野感受了一下，发现这次增加精神力的程度才相当于自己冥想一年，这特么也太抠了。
    谁家传功不是一甲子或者百年起步啊！一年我用你啊！
    刚刚的高兴转瞬就被神的贪婪抛诸脑后。
    “垃圾盘古u盘！”
    白野骂骂咧咧退出u盘空间。
    回到现实之后，他惊讶的发现，【窃法之手】中又多出一张空白的骷髅牌，数量来到了四张！
    这也就意味着他可以同时储存四种不同的超凡能力了。
    现在【窃法之手】中储存着【异空间】和【万兽主宰】，还空余两个位置。
    其中一个肯定是要留给翘小瞳的，最后一个的话.......
    审判长不知哪去了，暂时弄不到【言出法随】，身边的超凡者就还剩陈恩泽一人。
    就是【狂化】太垃圾了，要是李左在就好了，那小子的【魔术手】经过变异猩红病毒的强化，肯定不弱。
    “想不到那四个垃圾还真有点用，话说现在天启还剩下几个董事来着？”
    白野已经开始琢磨着将天启董事豆沙了！
    他现在也想明白了一些关于时代进程的规则，杀死举足轻重的大人物同样可以影响时代进程。
    时代要进步，那些阻碍时代进步的旧时代余孽死去，自然会加快进程。
    四位天启董事看似垃圾，实则在芸芸众生眼中，已经是顶天的存在，他们的一举一动都能影响数万人。
    顺着这个思路往下想，白野突然知道该怎么杀死园长了！
    关键点就在机械神教！
    机械神教是意图颠覆人类世界的邪恶组织，铲除这样的组织没道理不能改变时代进程啊，或许到时候就可以从盘古u盘中获得杀死园长的办法。
    再等等，等时间达到五分钟，就灭了机械神教！
    一天后。
    白野的时间刚达到三分钟，前线的噩耗就传来了。
    通讯器响起。
    按下接通键之后，另一头传来雷鳗焦急的声音。
    “狡兔老大，机械神教的攻势太猛了，2号卫星城快失守了，还有没有支援？”
    白野不满道：“你们三位十二生肖过去支援，连特么一天都守不住？”
    雷鳗大感冤枉，急忙解释：“就是因为我们过来才出事的，机械神教一开始没打算总攻，他们似乎有意在施压。
    我们来了之后，2号卫星城转守为攻，我的雷电能力十分克制机械神教，毁坏了他们不少机器人，可这也惹怒了铁枢械主。
    在铁枢械主的进攻下，我们快坚持不住了！
    狡兔老大，再没有支援的话，2号卫星城就完了！”
    白野听他叫喊的脑袋疼，“有支援。”
    雷鳗大喜：“太好了，支援多少人？什么时候到？”
    “一个人。”
    “啊！？一个人？该不会是您自己吧？”
    “嗯。”
    雷鳗有些崩溃，一个人过来有个屁用啊，但是他不敢说出来，只得弱弱的问道：“那您什么时候到？”
    “现在。”
    嘟嘟嘟......通讯器挂断。
    2号卫星城内，一座军事基地中。
    正在接听通讯器的雷鳗满脸愕然，他回过身看向银蛇和巨象：“狡兔说现在，我真服了，都什么时候了，他还开玩笑？很好笑吗？”
    银蛇和巨象愣愣的看着雷鳗背后，谁也没有言语。
    雷鳗眼中闪过一抹疑惑之色：“你们怎么不说话.......”
    “你觉得我在和你开玩笑？”平静的声音骤然响起。
    雷鳗浑身一僵，他猛地回头，待看清那道熟悉的身影后，瞬间大惊失色。
    “没......没有，狡兔老大，是我，我在开玩笑呢。”
    他连连赔笑，心中却早已掀起滔天骇浪，他知道白野会瞬移，但曙光城距离2号卫星城很远，这么远的距离也能瞬移过来！？
    北邙不是没出过会瞬移的超凡者，一出道便赏金破亿，因为瞬移太无解了，偷袭暗杀一流，打不过就跑，还没人追的上。
    但这位瞬移超凡者却死在了鬼马手里，因为他最大瞬移距离只有一千米，一千米之后，他的身形便会从空间中显现出来，然后才能再次瞬移。
    而鬼马就是利用这短暂的间隔，瞬息冲到千米之外，解决了此人。
    可白野的瞬移却好像打破了常规，完全不受距离的限制，直接跨城瞬移。 第364章 恐惧我是正常的    “狡兔老大，我真没想到您真是现在就过来了。”雷鳗挠了挠自己的爆炸头，尴尬笑道。
    实则心中却在暗暗警惕。
    瞬移是需要坐标的，在空间中穿梭就如同飞机在天上飞，必须有导航。
    因为天上没有参照物，航道稍稍偏移一点，最终的目的地可能就天差地别。
    空间穿梭也同理，没有坐标胡乱穿梭，一不小心出现在地下，那直接就死了，要知道每个地方的地势可不一样高。
    所以一般的瞬移超凡者都是依靠精神感知充当导航，精神能感知多远，就能瞬移多远。
    如今狡兔能从曙光城瞬移到2号卫星城，难道他的精神感知已经恐怖到足以覆盖两座城了！？
    这太匪夷所思了，便是十王都达不到这样的层次。
    雷鳗更倾向于白野在自己身上留了空间坐标。
    一想到自己被标记了，他就莫名感到恐慌。
    十二生肖也是人，晚上也要睡觉的，这要是在自己正睡觉呢，狡兔突然瞬移过来偷袭，谁能反应过来？
    这能力太变态了，绝不能得罪他！
    “我从你眼中看到了恐惧。”白野直勾勾的注视着雷鳗，看的他越发心虚。
    雷鳗强笑一声，大脑飞速运转，刚要解释，只听白野又道：“恐惧我是正常的，习惯就好。”
    说着，他安慰似的拍了拍雷鳗的肩膀。
    雷鳗：“.......”
    “好了，说说吧，战况如何？”白野大马金刀的坐在沙发上，银蛇就跟闻到了腥味的鲨鱼一样，扭着腰就走了过来，想坐腿上。
    不过被白野给眼神制止了。
    巨象支支吾吾道：“首......首领，机械神教.......他们.......”
    白野眉头一皱，眼神直接从巨象身上掠过，落在了雷鳗身上。
    巨象话都说不清楚，还就愿意说，银蛇满嘴骚话，这屋里也就雷鳗一个正常人。
    “雷子你说。”
    雷鳗嘴角一抽：“狡兔老大，机械神教现在已经退兵了，不过那群人太变态了，他们单体实力不强，但整合在一起之后，就像专门为战争而生，普通士兵面对钢铁洪流，往往十个人十把枪才能集火打死一个机器人。
    而机器人一扫射，士兵们就倒下一大片。
    基因改造者们倒是能派上用场，强一些的徒手扭断钢铁也不在话下，可问题是，无论我们怎么打，敌人的人数却没有丝毫减少，甚至越来越多。”
    白野眉头一皱：“越来越多？”
    雷鳗脸色难看道：“机器人与人类不同，人类受伤往往需要数月才能恢复，而且死了就是真死了，可机器人受伤，只要被拉回工厂，几个小时的功夫就能修复，就算是被打报废了，几天时间也足够复原了。
    除非将机器人打成废铁，彻底拼凑不起来的那种，这样才算真正让机械神教减员。”
    银蛇插了一句：“减员也没用，机器人彻底报废，他们就会制作新的机器人，相当于咱们以血肉之躯，在对战一群不会死的钢铁怪物。
    多年前，机械神教便曾席卷整个北邙，他们意图掠夺北邙的人口和矿产资源，那时北邙各大势力人人自危。
    因为机械神教越打越强，他们甚至放出豪言，一年之内占领整个北邙大地。”
    白野面色微微古怪：“然后就碰到了暴君？”
    银蛇点了点头：“机械神教选择的进攻路线正好囊括暴君哥哥的老家，然后.......就没有然后了。”
    雷鳗继续道：“暴君很生气，一个人追着数万机器人大军打，一天之内，机械神教就被打回了龙牙关，从此不敢跨越龙牙关半步。
    也正是那一战，暴君一战成名，晋升十王！”
    “可惜暴君哥哥他.......”
    “行了。”杀死暴君的元凶怒道：“暴君活着的时候，你们一个个将其视作洪水猛兽，现在人家死了，机械神教入侵了，你们倒是开始怀缅上了。”
    三人被白野的发怒吓得不敢言语。
    白野揉了揉发胀的太阳穴：“据我所知，机械神教的机器人里装着的是人类的意识，机械之躯死去，里面的人类意识就会传输回去，有没有屏蔽意识的方法，从根源上解决问题？”
    厄烬之眸倒是可以对付机器人里的意识，但并不是说厄烬之眸一出场，机器人大军直接死绝。
    当初在神临曙光之时，厄烬之眸也没有直接摧毁曙光城大军的全部意识，只有少数与厄烬之眸近距离对视的士兵意识崩溃而死，其余人只是受到了影响。
    毕竟厄烬之眸的力量没办法全部释放出来。
    这也就意味着，如果想利用厄烬之眸彻底杀死机器人大军，他需要穿梭于机器人大军之中，一个个贴脸杀，前提是，机械神教的人傻乎乎的不上传意识，留在原地等死，以及他们全是普通人的意识，没有强者。
    不到万不得已，白野并不想用厄烬之眸，会暴露黑王的身份。
    在自身没有强大起来之前，暴露身份是一件很愚蠢的事。
    “首......首领.......”
    “狡兔老大，曙光城虽然有屏蔽意识的机器，但都是些大家伙，覆盖范围还很短，放到战场上就是活靶子。最关键的是，那些机器人好多都是无人操控的，植入了一段攻击程序就自动运行了，屏蔽意识用处不大。”
    白野眉头紧皱，程序驱动的机器人？这下厄烬之眸的作用更小了。
    “看来只能想别的办法了。”
    “首.......首领.......”
    银蛇眼前一亮，红唇轻启：“不如咱们把那些被打废的机器人从战场上抢回来，这样他们就没办法修复了。”
    雷鳗愕然：“你脑子全都长凶上了？枪林弹雨之中搬运机器人，你怎么想的？”
    “首......首领.......我.......”
    白野看了一眼支支吾吾的巨象，这才想起来还有一个人呢。 第365章 鼠鼠的作用    “你有办法？”
    被众人无视的巨象有些激动，赶忙道：“工.......工厂.......”
    雷鳗恍悟，再次抢过话茬：“只要摧毁机器人工厂，机械神教就没办法修复机器人了。”
    “但问题是谁知道工厂在哪？总不能穿过机器人大军，去他们后方探查吧？”银蛇加入群聊。
    看着七嘴八舌的众人，巨象委屈的退出群聊，一声不吭的蹲在角落，数着自己鞋上的鞋带。
    “雷子，你的提议不错。”白野随口夸了一句，让巨象更委屈了。
    大块头低着头碎碎念：“明明......是我先想到的......”
    “鼠鼠，该你出马了。”白野一把从兜里掏出懵逼的小白鼠，将其放到了桌子上。
    小白鼠后退着地，跟小人一样站立着，顺带伸出小爪子将自己脖子上的蓝色镶钻领结摆正。
    它的黑领结让白野给扔了，理由是颜色不够鲜艳，配不上神的霸气！
    然后白野便从星烁给它定制了一款新领结。
    “你派老鼠穿过机器人大军，去后方探查机器人工厂的位置。”
    “吱吱.......”鼠鼠朝着白野伸出两只小爪子。
    “吃吃吃，你就知道吃！给你！”白野从【异空间】中掏出一块拳头大小的黄色奶酪丢了过去。
    “吱！”
    鼠鼠赶忙后撤一步，这才避免了被奶酪压倒的命运。
    它从奶酪后面露出头，吱吱吱骂的很脏。
    “赶紧去。”
    鼠鼠不情不愿的跑了出去，它的速度很快，一眨眼便消失不见了。
    鼠鼠来到破旧的街道上，找了一处下水道就钻了进去。
    看着脏乱恶臭的下水道，小白鼠脸上流露出一抹拟人化的嫌弃，“吱吱！”
    它趾高气昂的叫了两声，没多时，下水道中便亮起一双双猩红的眼睛。
    密密麻麻的黑色异化鼠潮水般涌出，然后规规矩矩的排成数排，像是士兵在等待将军的检阅。
    鼠鼠头一昂，两只小爪子背在身后，开始发表讲话：“吱！吱吱.......吱吱吱.......”
    异化鼠群们似懂非懂的点了点头。
    也许是跟在白野身边久了，鼠鼠也沾染了几分嚣张跋扈的陋习。
    一番慷慨激昂的演讲过后，异化鼠们纷纷行动起来，消失在下水道中。
    鼠鼠则是回去享用奶酪了。
    “都安排好了？”白野嫌弃的在鼻前扇风，总感觉回来之后的鼠鼠臭臭的。
    “吱吱！”鼠鼠趴在了奶酪上，抬头不满的骂了两句。
    白野也听不懂鼠语，还以为鼠鼠是在回复。
    他坐在沙发上，淡淡道：“接下来等待即可，等找到工厂所在，我会亲自出手。”
    他不可能自己开着时停浪费时间去寻找工厂，专业事就要交给专业的老鼠去做。
    等老鼠找到工厂后，将空间印记放到老鼠身上，这样便能施展神临了。
    这也为白野提供了更广阔的思路，可以将神临运用到战斗中，而不是只用来赶路。
    他最开始的想法是将空间印记弄到子弹上，与别人战斗时通过开枪来瞬移，但有了老鼠之后，就不用这么麻烦了。
    子弹落点是固定的，也就导致瞬移点位的固定，可老鼠是活的，可以随意移动。
    白野试想了一下，战场上，他大手一挥放出一片老鼠，然后跟随老鼠来回瞬移，无情的收割着敌人的生命！
    虽然埋汰了点，但确实好用。
    等了一会，白野觉得有些无聊，这破地方什么娱乐设施都没有，干坐着完全就是浪费时间。
    他忽然反应过来，自己完全没必要在这里等着啊，有神临赶路，来往曙光城和2号卫星城之间，就跟进出卧室门一样简单。
    自己完全可以回家逗弄一会儿翘小瞳解闷，然后等这边出了消息再过来。
    “公司还有重要事务等着我去处理，你们几个在这里守住了，有消息立刻通知我。”
    说完，白野根本不等几人回复，身形瞬间消失不见。
    ........
    铁枢圣所。
    银白色金属穹顶之下，数百条机械臂悬在流水线两侧，有的握着纳米焊枪，蓝色电弧在半成品机器人胸腔骨架上闪烁。
    有的夹着传感器，轻扣在机器人关键节点，触须般的导线自动加入其中。
    整座工厂里听不到多余的声音，只有齿轮咬合的低鸣，有规律的响奏。
    铁枢械主站在流水线前，黑色哑光的机械之躯，在工厂白炽灯的照耀下，反射着冰冷光泽。
    “械主大人，2号卫星城的人已经彻底不敢出来了，属下觉得火候差不多了。”一名橙黄色机器人恭敬道。
    铁枢械主沉吟片刻：“嗯，时候差不多了，咱们的目的是旧时代的机器人，而不是替动物园充当先锋，覆灭曙光城的事，还是让动物园去做吧，咱们只管坐收渔翁之利即可。
    入侵曙光城通讯频道，告诉他们，只要交出旧时代的机器人，机械神教立刻撤兵！”
    “是，械主大人，我这就去准备。”
    随着属下的离去，铁枢械主眼中闪烁着猩红光芒，“只要获得了旧时代的科技，以教主大人的力量，一定可以破解其中奥秘，让机械神教整体更新换代，实力暴涨！
    到了那时，何须与动物园虚与委蛇，我神教一家便能解放整个北邙！”
    “报！”
    铁枢械主眼中猩红一闪而逝：“说。”
    内部通讯网络中响起下属的声音：“械主大人，检测到大量生命体正在朝圣所前进，雷达扫描显示，应该是异化鼠。”
    “哦？操控异化鼠？听说是十二生肖之首隐鼠的手段，看来这是想探查圣所的位置，派人去清理了。”
    “是，械主大人。”
    .......
    暮色刚漫过城市天际线，曙光城内居民楼的电视、商场广告屏、车上收音机等等电子设备，突然同时掐断了画面。
    原本播放的新闻、剧集、广告瞬间消失，只剩一片刺目的雪花点。
    白氏庄园中。
    安小瞳安静的坐在沙发上看电视。
    受伤以来，她不能外出，也不能训练，看电视变成了唯一的娱乐活动。
    电视上正在播报近期新闻，机械神教入侵、天启四位董事死于非命......一桩桩的坏消息接踵而至，整个曙光城人心惶惶。
    “你能不能别动我头发？”安小瞳全神贯注的看着电视，并对一旁的白野发出抗议。
    （第三章6点） 第366章 霍铮！滚出曙光城！    白野转动着手中的发丝，随口道：“都这么熟了，摸摸头怎么了？”
    安小瞳白了他一眼，不再言语。
    “对了，你伤口怎么样了？衣服脱了我给你检查一下。”
    “你最好是真的检查伤口。”
    “小瞳啊，我还能骗你不成？”
    “你没少骗我。”
    “胡说八道，我那是.......”
    滋滋......
    刺耳电流音打断了白野的话，电视屏幕骤然变成一片雪花点。
    安小瞳微微皱眉，拿起遥控器换台，结果却发现，无论换到哪个台都是雪花点。
    “正好电视也坏了，还是先检查.......”
    白野刚伸出手，电视屏幕猛地一亮。
    一个哑光黑的机器人占据了屏幕。
    冰冷的机械之躯，配上那双闪烁着猩红之光的金属义眼，给人一种难言的压迫感。
    “是机械神教！”安小瞳面色一凝，她猛地站了起来，紧紧的盯着电视屏幕。
    白野的手僵在半空，面黑如锅底，铁枢械主，你已有取死之道！
    他一眼就认出了电视上的人，之前在2号卫星城看到过铁枢械主的情报。
    机械神教十大械主之一，铁枢械主！
    同时也是这次进攻曙光城的主谋。
    冰冷的电子音透过屏幕传出。
    “曙光城的人类，机械神教无异与你们为敌，但你们庇护了机械神教的叛徒，这是对神教的严重挑衅。
    这次广播是机械神教对曙光城下达的最后通牒，如果不想全面开战，那就交出神教叛徒，否则神教必将踏平曙光！”
    街上的行人们纷纷驻足，惊慌的看着商场大楼上的广告屏，冰冷的电子音传遍全城。
    “三天！三天之后，我将派人来曙光城进行交接，是战是和，由你们来决定。”
    画面一转，屏幕上出现了一个银白机器人的照片，正是霍铮！
    滋滋......
    画面瞬间黑掉，只留下城市里此起彼伏的惊呼声。
    “原来机械神教与曙光城开战是为了一个叛徒！？”人群中有人惊呼。
    “为什么曙光城要庇护机械神教的叛徒啊！那些大人物们做的决定，凭什么最后是全体曙光城的居民来买单？”
    惊呼之后，越来越多的愤怒之声响起。
    “为了一个叛徒，难道就不惜开战？那些死去的士兵又算什么！？”
    “天启高层应该归还叛徒给机械神教，这样才能避免战争！”
    不少人愤怒高呼，感觉自己被天启欺骗、背刺。
    但也有理智的人表示：“敌人说的话你们也信？有空去看看脑子吧。”
    “不知全貌不予置评。”
    “机械神教是反人类的组织，就算满足了他们的要求也不可能换来和平。”
    然而，理智的人往往是少数的。
    “去尼玛的！人家的要求又不是割地赔款，人家就要一个内部的叛徒，给他们能怎么样？”
    “就是，我们凭什么要为了一个叛徒去打仗？”
    .........
    “要出事。”安小瞳嘴唇紧抿，她意识到，曙光城恐怕会陷入更大的混乱。
    原本四位董事死去，便引发了不小的骚乱与恐慌，现在机械神教施压，势必让民众恐慌加剧。
    白野满不在意道：“放心，机械神教想活过今晚都难，咱们还是来检查身体吧。”
    安小瞳白了他一眼：“你就不怕检查的时候交换？”
    白野刚触碰到安小瞳睡衣的手僵住了，差点忘了该死的双生猴像！
    他瞬间郁闷了，自从上次互送礼物之后，安小瞳明显没那么害羞了，一些小打小闹也不会拒绝，可偏偏还有该死的双生猴像碍事！
    玛德，到底该怎么解开双生猴像的诅咒？
    煞笔盘古u盘又特么只认时代进程，时代进程不推进，一点好东西都不肯漏出来。
    “还检查吗？”安小瞳唇角勾起一抹狡黠的弧度，浅褐色的双眸亮的发坏。
    “当然检查了，万一伤口发炎了怎么办？嗯......如果检查过程中交换了，那肯定是你的问题。”
    还没开始呢，白野先将锅甩了出去。
    气的安小瞳拍开他的手，发丝一甩，气鼓鼓的走了。
    ........
    调查局内。
    办公楼中一片沉寂，气氛压抑而古怪。
    数道异样的目光落在副局长办公室中，那道黑衣身影上。
    那人身材高大，完全被黑色斗篷所包裹，连面容都隐藏在兜帽的阴影之下。
    他正是霍铮。
    霍铮双拳紧握，刺耳的金属摩擦声响起，冰冷的金属义眼红光频闪，彰显着他此时的不平静。
    他没想到机械神教居然用战争的方式威胁曙光城交出自己。
    门外响起同事们的窃窃私语。
    “真搞不懂狡兔冒这么大风险，让铁头回来干什么。”
    “就是，他说自己是霍铮，但谁又能保证他的机械身躯里没有机械神教留下的后门？”
    “我现在都躲着他走，生怕哪天他突然暴起杀人。”
    “哎，霍局长是好人，即便没有了人类身躯，他也不会做这样的事的。”
    “此言差矣，非我族类其心必异，不同种族的人尚且争斗不休，更何况这位连人都不是。”
    同事们议论的声音并不大，但皆被霍铮的机械耳听得清清楚楚。
    他心中很憋闷，虽然他没有心，但意识中涌现的憋闷之感异常强烈。
    霍铮这段时间过得并不好，哪怕他当上了副局长，可同事们总用看怪物一样的眼光看他，让他心里很不是滋味。
    他有时候甚至在想，自己回曙光城是不是真的错了。
    也许不回来，机械神教就不会攻打曙光城。
    咚咚咚......
    敲门声响起。
    “进。”冰冷的电子音从霍铮口中传出。
    一名秘书小心翼翼的走了进来，虽然脸上带着恭敬，但眼底中却隐藏一抹厌恶与警惕。
    “霍局，刚刚的事您别在意，机械神教的人都是疯子，他们说的话没人会信的，您.......”
    秘书的话还未说完，窗外突然响起怒骂声。
    “霍铮！滚出来！”
    “机械神教的叛徒，快出来！”
    霍铮心中一沉，他朝窗外看去，只见大批游行者已然聚集在调查局门口，他们举着巨大的横幅。
    上面写着：霍铮！滚出曙光城！ 第367章 又一批填线宝宝？    “白爷，调查局又来了一批兵源，他们堵住门口要求交出霍铮。”吴德拿着通讯器，身子站着的笔直，恭敬的汇报着。
    坐着说话的声音与站着是不一样的，站立时舒展的胸腔让气息更稳，声音更加清亮。
    传递出的不仅是更清晰的音色，还有一份不容忽视的尊敬。
    白野眼中闪过一抹惊喜之色，又来填线宝宝了？
    “游行者有多少人？”
    “大约五十多人，目前人数还在增加，赶来的人越来越多，白爷，我怀疑着先到的五十多人是受人指使的。
    机械神教的通牒刚下达不久，且霍铮的事普通民众很少知道，他们这么快就来了调查局，背后肯定有人组织。”
    白野一听就乐了，他才不管背后是谁指使的，这都是上好的兵源啊。
    这群人在城里一个个义愤填膺，想来到了战场上也十分勇猛。
    自从四位天启董事被机械神教杀了之后，曙光城早就乱套了，真正意义上诠释了什么叫内忧外患。
    各种阴谋家纷纷蹦了出来，企图在乱局中谋求利益，那些没脑子的蠢人就被当成了枪使。
    比起坏人，其实蠢人更让人厌恶。
    对坏人可以讲道德、谈法律，坏人也知道自己是坏人，但是蠢人作恶却不自知，他们混迹在好人群中，经常做着一些亲者痛仇者快的事。
    就比如现在的游行者，他们觉得自己是正义的，在做正确的事，天真的以为交出霍铮就能换来和平。
    可殊不知，一旦真的交出霍铮，最终换来的只能是更加强大的机械神教。
    哪怕他们不知道机械神教是想要霍铮身上的科技，但稍微有点脑子的人都应该懂一个道理，那就是永远不要相信你的敌人。
    敌人越是反对就越说明这件事做对了，同理，敌人越是想得到的，自然越不能交出去。
    “先不要动手，才五十多人哪里够用，吴德，你去调派人手，等游行者们全都聚集好了再抓。”
    “是白爷！只是.......霍铮的状态有些不太对，他出去和游行者交涉了，看他的意思似乎要将自己交出去。”
    “这个煞笔！”白野破口大骂，人为什么能蠢到这种地步？这么多年执法者白干了？
    “让霍铮接电话。”
    “白爷您稍等，我这就去叫他。”
    吴德赶忙小跑着去找霍铮。
    此时的霍铮正在遭受千夫所指，他像个勇士一样挺身而出，站在了闪光灯和愤怒的民众面前。
    夜色里，那袭黑色斗篷如一块沉凝的墨，屹立在调查局大门口。
    他脊背挺的笔直，正对着前方闪烁不休的闪光灯，那些光亮刺的人睁不开眼，同时也刺破黑色兜帽之下的伪装。
    冰冷的银白机械头颅被灯光照出，人群中传来阵阵惊呼，随之而来的就是怒骂。
    “机械神教的叛徒！滚出曙光城！”
    “都是因为你才害死了那么多人！”
    “霍铮！亏你还是执法官，你就是这样保护我们的吗？”
    霍铮越发沉默，他看了看激愤的人群，又看了看身后冷眼旁观的同事，心中有种被全世界孤立的孤寂之感。
    这时，人群中，一名鬼鬼祟祟的男子突然高声喊道：“霍铮是狡兔的人！要不是狡兔庇护他，根本不会引发战争。
    霍铮该死，狡兔更该死！！”
    话语瞬间点燃游行者的怒火。
    “说的没错！上次游行的人都被狡兔给抓走了，他是天启最大的毒瘤，我们应该团结起来对抗狡兔！不能让他为非作歹下去。”
    “他狡兔能抓走十人，百人！难道还能抓住所有曙光城的民众吗？！”
    见众人将矛头转向白野，霍铮彻底沉不住气了。
    冰冷的电子音响起：“我的事与狡兔无关，请大家放心，我霍铮.......”
    “霍局长，白爷找你。”吴德手中盘着核桃，身后带着两队身穿黑色制服的执法者，大摇大摆的走了过来。
    霍铮一愣：“我.......”
    “我什么我，别让白爷等着急了，还不快去通讯室！”吴德脸色一沉，低声喝道。
    霍铮沉默片刻，转身去了通讯室。
    他一走，游行者们不乐意了，纷纷怒骂。
    “霍铮别走！”
    “你惹的事，躲起来算什么本事！”
    吴德眼皮轻抬，旁若无人的数了数游行者的人数：“嗯，差不多了，都抓起来。”
    他身后的两排执法者鱼贯而出，动作迅猛的冲入人群。
    砰砰！
    人群中传来枪响，这些游行者中竟有人带了枪。
    几名执法者猝不及防之下被子弹击中，血流如注。
    “呦呵，长记性了，还知道带枪了？”吴德不屑一笑，他拍了拍手，顿时外面的街道上冲出更多的执法者。
    他们犹如狼入羊群一般，将那些游行者掀翻在地，几名持枪人直接被当场打死。
    一名被执法者按在地上的男子破口大骂。
    “你们这群王八蛋！对民众出手算什么本事，有本事去打机械神教啊！”
    “哈哈哈.......”吴德戏谑大笑：“你这话算是说对了，我是没本事，不过......我收拾不了机械神教，难道还收拾不了你们吗？
    统统抓起来！把这些有本事的人都给我送到战场上，我倒要看看你们如何收拾机械神教。”
    那人听完后目眦欲裂，“我****！你这个卑贱的小人！”
    吴德丝毫不恼，反而笑的更加开心了，手中核桃轻轻转动，发出细微的咯吱声，他不紧不慢的笑道：“弱者的谩骂是对权力的褒奖，当你们只能用谩骂宣泄心中不满时，每一句指责都在印证我手中权力的份量！”
    .......
    “霍铮，你特么脑子进水了？”白野毫不客气的骂道。
    电话另一头，霍铮僵硬的站着，沉默不语。
    “你当了这么多年执法者，怎么还跟那群傻子一样，难道你不知道就算把你交出去，也不会换来和平，反而会让机械神教获得你身上的机械科技？”
    “我知道。”霍铮低声道。
    “你知道还特么犯傻？”白野觉得自己无法理解霍铮的脑回路。
    霍铮缓缓道出自己的打算：“我体内有自爆装置，我打算将自己交出去，然后找机会炸死铁枢械主。” 第368章 人鼠合一    白野顿感无语，好消息，霍铮不是傻子，坏消息，霍铮也不是聪明人。
    “我真的很好奇，你是怎么做到又傻又聪明的？你把机械神教的人当成傻子了是吗？人家要的是你身上的科技，又不是你这个人。
    你落入他们手中第一时间就会被抹除意识，然后他们再去研究你的身体，不然你以为他们会像供奉皇上一样，把你的意识供起来？
    人家得煞笔到什么程度，才会在留着你意识的情况下，且毫无防备措施的研究你的身体？”
    霍铮被问的哑口无言，支支吾吾的一句话也说不出来。
    其实他也知道自己的计划实施起来有一定难度，但他宁愿犯错，也不愿坐以待毙。
    “可是机械神教那边......”
    “机械神教你就不用管了，多大点事啊。”
    白野不耐烦的挂断了电话，区区机械神教算个der，连暴君都打不过的垃圾，还想覆灭天启？
    不知道天启姓白啊！
    没多时，通讯器再度响起。
    “狡兔老大！您快来一趟吧，鼠鼠它好像失败了。”雷鳗焦急道。
    白野顿时眉头一皱，艹，这一天天就不能有个好消息？怎么最近这么不顺？
    我****画家！又给老子做局了是吧？
    “话说清楚点，什么叫好像失败了？到底失败没有？”
    “我也不知道啊，鼠鼠又不会说话，它在地上画了一幅画，根本没人看的懂。”
    “让我看看。”白野的声音骤然在雷鳗身后响起。
    哪怕早知道白野会神出鬼没，雷鳗还是被吓了一跳。
    “老大，您下次突然出现，能不能提前打声招呼啊，我心脏受不了。”
    “少特么废话，画呢？”
    “吱吱吱......”
    小白鼠不知从什么地方窜了出来，顺着白野的裤腿一溜烟爬到了肩膀上，小爪子指了指左侧的地面。
    白野走过去一看，顿时了然于胸：“这有什么看不懂的？这画的多清楚，那些跟羊屎蛋一样的小球就是异化鼠，小棍是机器人。
    小棍周围的芝麻就是子弹，这幅画很明显在表达机器人将异化鼠们给杀了。”
    雷鳗：“.......”
    银蛇：“.......”
    巨象：“我......我早就看......看出来了，你们......不.......不听......”
    “狡兔哥哥，想不到你对画画还这么有研究，那鼠鼠画的这些罗列在一起的x是什么意思啊？”银蛇双手捧着脸，装出一副小迷妹的样子。
    “这不是网吗？没看这些网将羊屎蛋给挡住了，鼠鼠的意思是机械神教有监测网络，所以异化鼠才被发现了。”
    “吱吱吱......”小白鼠站在白野的肩头不断点头，顺便还伸出小爪子对银蛇等人指指点点，疑似在骂他们笨。
    雷鳗干笑两声：“怪不得老大能养鼠鼠呢，我就说这里面肯定有说法，简直就是人鼠合一，高！实在是高！”
    “不会拍马屁就别拍。”白野带着鼠鼠走到地图前，他将地图铺在桌子上，然后又将鼠鼠放到地图上面。
    “在哪片区域被发现的？”
    “吱吱！”鼠鼠指了指地图右下角的一片山脉区域。
    “老大，这是云栖山脉，这地方可大了去了，要是机械神教的工厂藏在山脉里，没个几天时间根本找不到。”
    白野知道今晚解决机械神教的计划泡汤了，可惜现在机械神教休战了，不然他倒是可以将空间印记偷偷放在被打坏的机器人身上。
    等机械神教的人将机器人带回去维修，便能轻松找到工厂所在。
    雷鳗见白野沉思，他突然提议道：“老大，铁枢械主不是想要霍铮吗，不如咱们假意答应他们的要求，然后您再根据霍铮的位置，找到工厂所在？”
    白野双眸微眯，看了雷鳗一眼，这小子顶着一副爆炸头，看上去不是很聪明的样子，但还是很敏锐嘛。
    已经察觉到神临的使用方式了吗？
    不过白野倒没觉得暴露神临有什么问题，知道不代表能防住，反而知道的越多，才越明白神临的恐怖。
    因为除了自己之外，没人知道神临的空间印记在哪。
    “提议不错，但是不行。”
    雷鳗一愣：“为什么啊老大？”
    白野嘴角勾起一抹冷笑：“机械神教找我要人，我就给他们？老子的面子往哪搁啊？
    再说了，三天后机械神教就会派人来接收霍铮，跟踪他们同样能找到工厂的位置。”
    反正他是一点也不着急，看似停战三天对机械神教有利，他们可以趁机修复、制造机器人，而曙光城的伤员三天内肯定无法恢复。
    但实际上呢？
    实际上，三天后，机械神教将面对拥有6分钟时间的神。
    想到这里，白野不禁笑了起来，我在等时间，你们却是在等死啊。
    .......
    三天时间一晃而逝。
    白野安安稳稳的在家里度过了三天，每天就是修炼、逗小瞳，生活美滋滋。
    除了中途意外换了两次身体之外，没有任何坏事发生。
    这三天白野是高兴了，但曙光城却越发动乱。
    所有人都知道今天是与机械神教交涉的日子，各大新闻频道、报社都在播报相关内容，可天启董事会却迟迟没有发出任何通告，完全一副漠不关心的样子。
    再加上两次游行的人被抓，让居民们越发不满，爆发出更大规模的游行。
    不过这次他们学聪明了，不再去堵调查局，以免触犯天启法律，而是在大街上游行。
    在有心人的推动下，一些小的报社开始报导关于狡兔的负面新闻，包庇机械神教叛徒、抓捕游行群众、无视民众请愿执意与机械神教开战。
    一个暴虐、独裁、自大的形象深刻的刻在民众心中。
    白野出名了，他比历任十二生肖之首加起来还要出名，铺天盖地的宣传下，在曙光城，你可以不知道天启董事长是谁，但一定知道狡兔白野。
    游行者甚至打出审判狡兔，让林亦舟下台的口号。
    不过并没有什么卵用，天启掌控基因稳定剂，并凭此掌控基因改造者们，核心力量牢牢抓在手中，即便局势再动荡，也无人能推翻天启。 第369章 时代倒退    “小白，你真的不打算以董事会的名义，向曙光城居民发个澄清声明？”安小瞳一边为即将出门的白野整理着衣服，一边问道。
    “发毛线啊。”白野撇了撇嘴：“人们只相信自己愿意相信的，我跟他们说机械神教弹指可灭，他们信吗？”
    “可是这几天我上街买菜，看到好多人都在诋毁你，明明你是在拯救曙光城。”安小瞳有些闷闷不乐，似乎被诋毁的是自己。
    “诋毁我？”白野不屑一笑：“无所屌谓，那么在乎别人的看法干什么？要知道总有山不清，总有月不圆，人是活给自己看的，我是什么样就什么样，他们算个勾八啊。
    乌鸦的世界里天鹅也有罪，我嚣张，我跋扈，我特么高兴！”
    安小瞳噗嗤一声笑了起来：“行，反正你总是有理。”
    “走了昂。”白野摆了摆手，却被一只柔软的小手拉住。
    他回过头，便见安小瞳一脸认真道：“带上【骑士】。”
    “你身体受的了吗？”
    “你给我拿回来那么多异化药材，我现在好多了。”
    “用不着，区区机械神教，连暴君都奈何不了的货色，不用那么麻烦。”白野想走，却发现自己的手被用力的攥住。
    安小瞳没有说话，那双浅褐色的眸子认真的注视着他。
    “这样吧，如果有用到【骑士】的地方，那我就施展【神临】回来找你拿，反正就一眨眼的功夫。”
    听到白野这样说，安小瞳这才松开了手。
    “路上注意安全。”
    “知道了。”
    白野瞬间消失在原地。
    当他再度出现时，已然到达了2号卫星城。
    “老大，你终于来了！”
    “狡兔哥哥，三天不见，人家想死你了。”
    “首.......首领.......”
    “机械神教的人来了吗？”白野对着三位十二生肖问道。
    “我们派出的侦察兵在百里之外发现了一队机器人，应该是机械神教派出交接霍铮的队伍。”
    雷鳗说完，面露一丝迟疑之色：“老大，你一个人真的没问题吗？那可是铁枢械主的老巢啊，在人家的地盘上摧毁工厂，恐怕......”
    白野嘴角勾起一抹狞笑：“对付那些垃圾，我只需一秒。”
    三位生肖面面相觑，都觉得他在吹牛，上万机器人大军，还是在人家老巢，一秒就能团灭他们？
    暴君复活都做不到这么夸张。
    几人在军事基地等了一会，很快一名士兵急匆匆的跑了进来。
    “狡兔大人，机械神教的机器人到城门口了，一共五人，放他们进来吗？”
    白野大手一挥，豪迈道：“把他们带进来。”
    “是，大人！”
    没多时，五名机器人大摇大摆的走进军事基地，面对四周带有警惕目光的士兵们，为首的那名黄铜色机器人冷笑，
    “这军事基地真是够老旧的，看到了吗，这就是基因科技的弊端，只注重个人实力的发展，而不是整体进步。”
    “说的是呢，基因科技，老掉牙的技术，也就天启还当成宝。”
    几人旁若无人的议论着，四周的士兵脸色逐渐变得难看，可又不敢发作，生怕破坏这次会谈。
    五名机器人在士兵的带领下，嚣张的走进会议室。
    会议室中，白野高居首位，身旁站着三位十二生肖。
    面对敌人，三位十二生肖也终于正经了起来，神色冷淡，身上散发着骇人的威压，会议室中充斥着肃杀之气。
    可五名机器人却丝毫不惧，背靠机械神教，再加上可以随时舍弃的机械之躯，他们根本不知道怕字怎么写。
    “你就是狡兔？”为首的黄铜色机器人冷冷道。
    白野眼眸轻抬，随意的摆了摆手：“留一个。”
    “是，老大！”
    雷鳗瞬间出手，五名机器人心中一惊，当即就要反抗，可他们胸膛处的枪管刚刚显露出来，一道蓝色雷光轰然炸响！
    滋啦！！
    恐怖的蓝色电弧从雷鳗身上迸溅，瞬息落在四名机器人的身上，强大的电流将机器人内部的精密元件与线路破坏。
    他们身上发出细碎的爆响，黑烟裹着焦糊味从接缝处涌出，随后便“咣当”一声，齐齐瘫倒在地。
    “你们竟敢动手！”为首的那名黄铜机器人大怒，眼中红光不断闪烁，他身上枪管转动，可下一秒便被雷鳗轻易掰断。
    十二生肖的强大根本不是这些机器人可以碰瓷的。
    他们或许很难在正面战场上，面对上万机器人大军发挥出重要作用，但若是小规模作战，机械神教根本不够看。
    “狡兔！看来你是不打算交出霍铮了，那你就等着神教的大军踏平曙光城吧！”
    机器人说完，就要上传意识跑路。
    “谁说我不打算交了？”白野淡淡道。
    机器人一愣：“那你是什么意思！”
    白野微微一笑，走到机器人身边，轻轻拍了拍他的肩膀，那双深邃的黑眸直勾勾的盯着他的金属义眼。
    “回去告诉铁枢，想要旧时代的科技很简单，让他亲自过来求我，说不定我一高兴，就赏给他了呢？”
    “你竟敢侮辱铁枢械主，你死定了！狡兔，你一个劣质基因改造者，永远不会懂械主的强大.......”
    “扔出去。”白野懒得听败犬的狂吠，他一声令下，雷鳗扛起机器人就将其扔了出去。
    黄铜色机器人狠狠摔在地上，溅起一片尘土。
    冰冷的金属义眼扫过那些看热闹的士兵，他从地上爬起，留下一句狠话就狼狈的走了。
    “你们等着！机械神教的大军会踏平曙光！”
    会议室内，雷鳗欣喜道：“老大，我刚才表现的怎么样？”
    白野并未回答，眉头紧紧皱起。
    就在刚刚，他的脑海中竟响起了盘古u盘的警报。
    怎么回事？！
    “你们先出去，把地上的机器人也拉走。”
    雷鳗三人有些疑惑，但还是照做。
    片刻后，会议室内只剩白野一人，他立刻将意识沉浸到盘古u盘之中。
    冰冷、死寂的宇宙星空如画卷般在他眼前展开。
    与此同时，一行闪烁着红光的猩红血字瞬间成型。
    【警报！警报！检测到影响时代进程的事件即将发生，请新时代神明谨慎应对，防止时代倒退！】 第370章 突袭    影响时代进程的事件？
    白野看的想骂街，你特么只提示风险，又不说风险是什么？谜语人滚啊！
    “风险是什么？给点提示啊！”
    【警报！警报！检测到影响时代进程的事件即将发生，请新时代神明谨慎应对，防止时代倒退！】
    猩红字体又闪烁了一遍。
    艹！
    盘古u盘真特么垃圾。
    白野只得自己分析，风险提示是给机器人种下空间印记之后出现的，那岂不是意味着影响时代进程的事件极有可能是在自己潜入机械神教后发生的？
    盘古u盘具有预知未来的能力是肯定的，因为u盘已经和盘古物质相连。
    凭借盘古物质贯穿古今的高维视角，盘古u盘能在一定程度上预知未来。
    就像他之前利用全知神明视角看到未来是一个道理。
    所以这条提示才会写出影响时代进程的事件即将发生。
    想到这里，白野微微一怔，上一次拯救安小瞳他便见识到了未来的威力，正因为他提前看到了未来，才导致未来发生的概率大大增加。
    那盘古u盘不直接说明事件是什么，会不会也是出于这种考虑？
    一旦说出来，未来的确定性就增加了。
    到底什么事让时代倒退呢？
    按照现有的计划，下一步肯定是神临过去灭掉机械神教的据点，难道.......毁掉机械神教据点会让时代倒退？
    靠！露出马脚了吧盘古u盘，我特么就知道你一个智能生命没安好心，看似帮助人类，实则更看好机械生命！
    这是白野目前能想到的最合理的解释，之前杀了四个天启董事，时代进程增加了百分之一，这岂不是说明在盘古u盘的判定中，天启公司是在开历史的倒车，在阻碍人类文明的进步？
    那机械神教灭掉天启，反而是正义的。
    他是万万没想到，盘古u盘居然也赞同机械飞升那一套。
    想明白其中关节，白野眼中凶光毕露，“区区一个u盘，竟敢试图掌控神！我倒要看看，灭了机械神教能怎么样！”
    拥有6分钟的神谁也不惯着，神忌物010也不行！
    .......
    “械主大人，狡兔那个混蛋不仅对我们出手，甚至还公然挑衅您！”回到铁枢圣所的黄铜色机器人，第一时间就去找了铁枢械主。
    铁枢械主眼中红光一闪而逝，“他说了什么？”
    “我......属下不敢说。”
    “说，恕你无罪。”
    黄铜色机器人这才支支吾吾的说了出来：“狡兔说想要霍铮可以，只要您一路跪着爬到2号卫星城，再恭恭敬敬的给他磕三个响头，就可以把霍铮给你。”
    “混账！”铁枢械主顿时暴怒：“狡兔真的这么说？”
    “千真万确，属下不敢有半句谎言，我可以对着伟大的机械之神发誓！”黄铜色机器人信誓旦旦的保证，然后心里又默默补了一句。
    伟大的机械之神，我确实没有说半句谎言，因为我说的全是谎言，神啊，您虔诚的子民没有骗您。
    铁枢械主暴怒如雷，那黑色的机械胸腔中，能源核心骤然亮起幽蓝色的光，那些光芒并不柔和，反而如岩浆一般带着炽热的温度朝四周扩散，仿佛下一秒就要冲破金属外壳，将一切焚烧殆尽。
    “狡兔！你竟然如此辱我，等我攻破卫星城，定要将你的意识抽出来，将你永远囚禁在虚拟世界中日夜折磨！”
    “不用等了，你现在就可以试试。”一道桀骜的声音骤然在银白穹顶之下响起。
    铁枢械主骤然一惊，眼眶中的金属义眼如高速摄像机一般，迅速将突然出现在场中的那道人影锁定。
    “你是......狡兔！”
    大厅内，其他机器人也反应了过来，纷纷摆出攻击的架势。
    “警报！警报！检测到入侵者，启动防御程序！”大厅中突然响起刺耳的警报声，紧接着银白色的穹顶之上开始频闪猩红之光。
    白野微微皱眉，这是机械神教的人工智能？
    随着警报声的响起，大批机器人涌入大厅，银白色墙壁上无数暗格打开，一挺挺机枪从中探出。
    短短片刻功夫，白野便被包围了。
    不得不说，机器人的效率确实比人高。
    面对一众机器人的围攻，白野嘴角露出一抹狞笑：“送你们一份大礼。”
    话音未落，枪声响起，可子弹却径直的穿过空气。
    大厅中哪里还有白野的人影？他突然出现又消失，用时不到一秒，快的让铁枢以为自己产生了幻觉。
    不过当铁枢看到掉落在地的银色金属小球后，他微微一愣，意识到这不是幻觉，机器人也没有幻觉。
    铛！
    银色小球坠落在地，发出清脆的金属交鸣声。
    “警报！警报！检测到纳米炸弹.......”
    铁枢眼中红光疯狂闪烁，“快跑！！”
    他功率全开，胸前的能源核心爆绽出阵阵幽蓝光波，可惜已经来不及了。
    银色小球无声无息的溶解。
    下一刻，无穷无尽的银色纳米虫疯狂喷涌，它们在空气中不断增殖、聚合，眨眼间便汇聚成一道银色海啸，朝着大厅席卷而去。
    那些逃跑不及的机器人们眼睁睁的看着自己的身体被银色纳米虫覆盖，原本坚硬的钢铁之躯，在纳米虫的侵蚀下，连一秒都没撑住便化作细碎的银粉，融入到纳米浪潮之中。
    银白穹顶开始破灭，被侵蚀出一个又一个的大洞，刺眼的阳光从大洞中落下，照耀在纳米浪潮之上，银色愈发璀璨，虽然蠕动翻涌，宛若波光粼粼的银河。
    跑的最快的铁枢械主，连门都没走，直接将墙壁撞出一个大洞就逃了。
    他脚下的喷射器爆绽出两道幽蓝火焰，将沉重的机械之躯托举到天上。
    铁枢械主回头看去，只见银色“岩浆”自铁枢圣所爆发开来，所有的金属材料以及机器人全部成了纳米虫增殖的养料。
    银色“岩浆”疯狂喷涌扩散，他引以为傲的机器人大军此刻像是遇到了天敌，根本毫无反抗之力，一旦被纳米虫沾上就是死。
    有人疯狂倾泻子弹，可子弹落入浪潮中，连浪花都没有激起，便被吞噬殆尽。 第371章 时代进程1%    这次纳米炸弹的威力比园长那次还要强的多，因为铁枢圣所到处都是机器人和金属材料，是纳米虫最喜欢的养分。
    “狡兔！！”铁枢气的怒吼连连，可下一瞬，他突然发现眼前黑了一半的视野。
    他伸手去摸故障的左眼，结果却摸了一个空，当他把手收回来后，瞬间亡魂大冒！
    无数银色颗粒附着在金属手指上不断地蚕食，顷刻间，他的手掌便没了。
    “不！我的裁决者2000！”
    铁枢慌了，疯狂的拍打身躯，裁决者2000是他的机器人型号，也是他能成为械主的关键。
    寻常机器人坏了可以制作新的，但裁决者系列在机械神教中属于顶尖，每一个都价值不菲，不是那么容易制造的。
    随着他的不断拍打，银色纳米虫反而越来越多，连园长都能重伤的纳米炸弹，根本不是一个械主能够抵挡的。
    没多时，铁枢的双腿也没了，失去喷射器的他径直的从空中坠落，还未等完全落地，便在半空中分解成漫天银灰。
    .......
    “老大，你什么时候出发？”雷鳗问道。
    白野眉毛一挑：“出发什么？”
    “不是要捣毁机械神教的工厂吗？”
    “已经搞定了。”
    雷鳗等人瞬间愕然。
    “搞定了？？别开玩笑了老大，你什么时候搞定的？”
    “就刚刚你们三个进来之前。”
    三人懵了，这前后有一分钟吗？
    就算你能瞬移，那捣毁工厂总需要时间吧？
    “老大，你别和我们开玩笑了，这怎么可能啊，你用了一分钟不到的时间，就跨越千里，还顺便捣毁了机械神教工厂？！”
    “去去去，都滚蛋，不信就自己去看，这里也没我什么事了，先走了。”白野不耐烦的摆了摆手，随后便消失不见。
    只留下雷鳗三人面面相觑。
    良久之后，雷鳗才道：“我算是知道为何狡兔老大的超凡能力这么强了。”
    “为什么？”银蛇疑惑道。
    雷鳗指了指自己的脑袋：“因为他这里有问题。”
    说完，他做贼似的赶忙朝身后看去，见白野没有突然出现，这才松了一口气。
    “那咱们现在怎么办？狡兔哥哥拒绝了机械神教的要求，然后拍拍屁股走了，只剩咱们三个，如何对抗机械人大军？”
    “为.......为什么.......不听首领.......去看看呢？”
    “我去城墙组织防御工事，银蛇你去动员士兵，把武器装备全都拿出来，发给城内居民。”
    银蛇点了点头：“只能如此了，如果实在守不住，那咱俩就弃城而逃。”
    “别.......别.......冲动，我.......去看.......”
    巨象的话还未说完，银蛇和雷鳗已经走了。
    巨象：“.......”
    时间很快来到夜晚，苦等了一天的雷鳗三人看着城墙外漆黑的山林，心中渐渐升起一抹古怪。
    三人渐渐意识到一个极度惊骇的事。
    狡兔说的该不会是真的吧！？
    “还.......还是......派人.......”
    “雷鳗哥哥，我觉得咱们应该派人出去看看。”银蛇严肃道。
    “行，听你的。”雷鳗当即派出侦察兵去探查。
    数小时后，侦察兵用通讯器传回的消息让三人呆愣当场。
    “雷鳗大人！见鬼了啊！”侦察兵变形的声调彰显出他内心的极度震惊。
    “机械神教的据点.......没了！！这里完全变成了一片空地，四周的山峰、树木全都消失了，就连地面都下陷了十几米！”
    ........
    白野现在很高兴，非常高兴，感觉像是在做梦一样。
    他躺在床上睡觉，但却根本睡不着，他的意识沉浸在盘古u盘之中，整个人都晕乎乎的。
    【当前时代进程1%】
    【恭喜新时代神明成功扭转时代进程，检测到您当前需求，超凡科技、机械科技、基因科技、生命工程、虚拟现实、能源科技、材料科技、时空科技........全部解锁！】
    一连串的科技名称让白野眼花缭乱，他整个人被巨大的狂喜包裹着，久久失神。
    直到无数条黑色枝丫插入意识之中，密密麻麻的莹绿色符文遍布全身，他才清醒过来。
    “这么特么什么情况！？为什么时代进程突然就正了？”
    叮！
    宇宙中弹出一条字幕框。
    【机械神教的人工智能将在五年后进化成智能生命，其率领的机器人大军将毁灭全人类，您本次成功将人工智能扼杀在摇篮之中，解决了五年后的灭世危机，大幅度改变时代进程。】
    “啊？！”白野看完更懵了，我？拯救世界了？
    难道之前盘古u盘是在提醒机械神教的人工智能？
    人工智能即将进化，所以时代进程有倒退的风险，现在自己将人工智能提前扼杀在摇篮，变相的拯救了世界？
    这就相当于在未来大boss还没有成长之前，将其给干掉了。
    合理中又透着一丝丝荒诞，确实，在时间面前，再强的boss，只要没有超脱时间，都可以在没成长起来之前，提前干掉。
    只是，这也太容易了吧！？
    嗯，不愧是我！
    【解锁需要一定时间，请新时代神明耐心等待。】
    “你别特么给我玩套路昂！一等让我等十年！”白野陡然警惕起来，生怕盘古u盘玩起资本的套路。
    不过下一秒他就放心了。
    一道暖流在身体内疯狂扩散，他的基因开始排列重组，气血以肉眼可见的速度飙升。
    三千、四千、五千.......一万！两万！三万......五万！！
    【兔型基因已全部开发完毕，当前基因序列趋近完美，如需进一步提升，请注射其他类型基因药剂。】
    “卧槽！？五万？？你确定是五万而不是五千？” 第372章 时间加速、时间永固、局部时间回溯、局部时间静止    白野反复确认，并仔细感知了一下当前身体的力量，最终他确信无疑，真特么五万了！
    小白兔基因再也不用注射了，已经到顶了，接下来只需要注射其他动物基因，然后打造成龙即可。
    兴奋劲还未过去，一道清凉气流席卷灵魂。
    【精神异化度提升，20%，30%，40%，50%！】
    嗡！
    白野只感觉灵魂猛地一颤，无数关于空间的奥秘开始涌现。
    空间折叠、空间切割、空间坍塌、空间剥离.......
    仅仅瞬间，空间在他眼中再无丝毫秘密可言，他仿佛立于空间之巅，成了掌控空间的神明！
    然而强化还没完，大量关于时间的知识涌入脑海。
    他对时间的掌控也在疯狂增长。
    时间加速、时间永固、局部时间回溯、局部时间静止、预知未来.......
    无敌了！白野现在就这一个感觉，那就是天下无敌！
    他不知道这世上还有谁能抗衡自己，其余九王绑在一起都不行，整个东洲联邦全加起来也不行。
    紧接着是寿命延长、精神增长、知识灌输.......
    强化一直持续到次日中午。
    白野精神奕奕的从床上起来，嘴角就没合拢过。
    “不会是做梦吧？”他有些怀疑，然后狠狠掐了自己的大腿一下，清晰的疼痛感让他笑的更开心了。
    “不是做梦！”
    “小白，该起床吃午饭啦。”卧室外响起安小瞳温柔的声音。
    白野脸色微变，每天吃安小瞳做的饭对他来说是一种酷刑，偏偏这小妮子很倔，非要苦练厨艺。
    他如同上刑场一般走出卧室。
    餐厅里，安小瞳坐在原木色餐桌旁，她穿着一件酒红色吊带裙，肩线细的像两根丝线，堪堪挂在肩头，手臂、肩膀、锁骨.......大片白皙的肌肤暴露在空气中。
    天鹅般的脖颈上还系着黑色丝带，映衬的她越发白皙。
    裙摆只到大腿中部，坐下时布料自然垂落，露出光洁笔直的小腿。
    她的脚上没有穿鞋，赤着脚踩在地毯上，脚趾涂着黑色偏紫的指甲油，像是十颗由大到小依次排列的车厘子。
    白野微微一愣：“你在家穿这么正式做什么？”
    安小瞳轻捋垂落的发丝，明媚的笑着：“庆祝你拯救了曙光城啊。”
    “啊？”
    “也对，你睡到中午才醒，还不知道外面发生了什么，昨天你击败机械神教的消息已经传开了，现在整个曙光城都在张灯结彩的庆祝。
    之前诋毁你的那些人也知道错了，不信你看今天的报纸。”
    安小瞳递过一张报纸，白野接过来一看，只见上面写着：曙光城欠英雄一个道歉！
    噗嗤。
    他一时没忍住笑出了声来：“这群人是属狗的吗？变脸这么快，昨天还游行示威要审判我，今天就整这死出？”
    “先吃饭吧，尝尝我的手艺，可好吃了。”
    白野下意识就想反驳，可当他看到桌子上琳琅满目的美味佳肴时，他愣住了。
    不再是黑糊糊，疑似尸块的饭菜，反而精致无比，单看卖相，每一道菜都不比浮金阁差。
    “你上浮金阁买的？”
    安小瞳娇嗔一声，樱粉色的小嘴不满撅起：“我自己做的！这段时间我一直苦练厨艺，现在终于练成了。
    你快尝尝味道怎么样？”
    说着，她便往白野碗里夹了一块红烧肉。
    白野犹豫再三，这才吃了下去。
    “嗯！？”他眼眸瞪大，满脸不可置信之色：“这真是你做的？”
    安小瞳得意的笑着，骄傲的小模样好似翘起尾巴的小猫：“当然啦，好不好吃？”
    “好吃。”白野又尝了尝其他的菜，味蕾得到了极大的满足，这绝对是他这辈子吃过最好的吃的菜。
    完了，翘小瞳的最后一块短板也补上了，以后没法嘲笑她了。
    这时，安小瞳又拿出一瓶红酒和两个高脚杯。
    “你的伤还没好就喝酒啊？”
    “我的伤早好了，不信你看。”然后她就轻轻捏起裙角，准备往上撩。
    “卧槽！”白野赶紧侧过头去，不是他不想看，而是看一眼就会交换。
    “安小瞳，你疯啦，一天的功夫就变得这么狂野！？”
    安小瞳狡黠一笑：“我让我自己的男朋友看一看怎么了，再说你又不是没看过。
    不是你成天调戏我的时候了，真让你看，你又不敢看了，胆小鬼。”
    白野瞬间大怒，感觉男人的尊严受到了严重的挑衅。
    “系统错误，快特么给我检索神忌物的资料，我要解除双生猴像的诅咒！”
    昨天他解锁了好多“星辰”，其中就有关于神忌物的知识。
    叮！
    【神忌物169双生猴像诅咒解除方法：1、被诅咒者与双生猴像不处于同一纬度，即可避免诅咒影响。2、两名被诅咒者相互远离两千公里以上，时常一个月，诅咒自动失效。3、双生猴像的两只猴子为一公一母，象征永不分离的爱情，只需被诅咒者彻底斩断情丝，即可解除诅咒。】
    原来如此！
    白野没有丝毫犹豫，给双生猴像来了一个虚空放逐，将其丢到了不知名的维度，诅咒瞬间解除。
    然后他就对着安小瞳猛猛看。
    结果，人家早就遮挡的严严实实，还一脸无辜的眨着眼睛问：“你看我干嘛？”
    白野被气的牙痒痒，恨不得自己动手扯安小瞳的裙子。
    “我告诉你，双生猴像的诅咒已经被我解除了，少挑衅我知道不？”
    安小瞳莞尔一笑，倒了两杯红酒递了过来。
    “我没有呀，喝酒吧。”
    两人一杯接一杯的喝了起来，安小瞳似是有些不胜酒力，很快霞飞双颊，连脖颈都染上淡淡的绯色。
    她眼神迷离，唇瓣被酒水浸透的湿润，开始胡言乱语。
    “我好像喝多了......你的喉结在动诶，我可以摸摸吗.......你的手好大啊......我怎么越喝越冷，你可以抱抱我吗.......”
    白野看了一眼怀里的安小瞳，总有种似曾相识的感觉，有点像......幽灵小瞳！
    “喂，”安小瞳噘着嘴捶了一下他的胸口：“你摸我腿干嘛？”
    “一派胡言！我那是感慨你一路走来的心酸，是心疼你，不是为了肌肤之亲，你若是不信，大可穿条黑丝来隔绝我的手。”白野义正言辞道。
    “讨厌！”
    气氛愈发暧昧，但也愈发不真实。 第373章 被影响的记忆    安小瞳白了白野一眼，然后就去了卧室。
    等她再度出来时，那双修长的腿被质地细腻的黑丝所包裹，她款款走来，红色裙摆随步履轻晃，漾开鲜活的光泽。
    黑色丝袜紧贴腿部，将肌肤的白皙与线条的柔和悄然晕开，红与黑的色泽反差碰撞浓烈。
    此时的安小瞳既带着少女的明媚娇俏，又藏着几分不经意的灵动风情。
    她轻捋发丝，坐在了白野腿上，笑着问道：“好看吗？”
    “我脸盲，一时片刻分辨不出美丑，你再让我多看两眼。”
    面对白野的要求，安小瞳没有丝毫扭捏，大大方方的展示曼妙的身姿。
    “现在呢，好看吗？”
    白野笑道：“虚幻的东西当然好看，就像镜中花，水中月。”
    安小瞳笑的更艳：“你觉得我是假的？哪里有这么真实的虚假，不信你摸摸。”
    她拉着白野的手放到自己腿上，细腻中透着丝滑，稍稍用力便能隔着丝袜感受到少女的体温，以及那一抹紧实的弧度。
    白野咧嘴一笑：“真是不错，看来以后得让小瞳也穿穿。”
    “你喝多了？说什么胡话呢，我就是小瞳啊，难道这世上还有第二个安小瞳？”
    “行了，别装了，虽然你和小瞳一模一样，但你俩做的菜却是天差地别，而且小瞳那丫头虽然看上去高冷，可平日里害羞的紧，怎么可能穿.......嗯？我好像真的喝多了。”
    白野眼中闪过一抹茫然，感觉头晕乎乎的。
    安小瞳依偎在他怀里笑道：“我一直都是这样啊，你肯定是记错了。”
    白野微微皱眉，他仔细回忆记忆中的安小瞳，曾经的点点滴滴涌上心头。
    在曙光城，两人因洗澡交换了身体，那时安小瞳叉着腰说：“你看光了我的身子就要对我负责，我这辈子赖上你了。”
    在墨香苑的别墅中，安小瞳每天都会做一桌子美味佳肴，还经常抱怨：“什么时候才能解除双生猴像的诅咒啊，我想亲亲自己男朋友都不行。”
    修炼的时候，安小瞳也会贴心的拿出手帕给他擦汗：“认真修炼的男人最帅啦！”
    逛街时，“这件星烁和你好配啊，我去问问有没有情侣装，咱俩一人一件。”
    白野眼中闪过一抹疑惑之色，自己好像真的记错了，安小瞳一直都是这样，永远活力满满，从不掩饰心中的喜欢，像夏日的阳光，热烈又坦荡。
    她吃到好吃的食物会迫不及待的分享：这个草莓味冰淇淋超甜，你快尝尝。
    她会在你辛苦修炼结束后，捧上一杯热牛奶：今天辛苦啦。
    在你生气时，她会弯着眉眼坏笑，像小猫一样钻进你的怀里，故意撒娇：原谅我好不好嘛。
    .......
    次日。
    白野走在大街上，街道两侧到处张灯结彩，行人们脸上喜气洋洋，跟过年了一样。
    他刚在街上走了两步，便被人认了出来。
    “是狡兔！”
    “狡兔大人，你是拯救曙光城的大英雄！”
    “狡兔大人，给我签个名！”
    一层石激起千层浪，越来越多的人注意到白野，就如同见到明星的狂热粉丝，潮水般朝他涌来。
    很快，记者们也闻风赶来。
    “狡兔大人，听说您是单枪匹马闯入机械神教据点，以一敌万，将敌人全歼，请问您是怎么做到的？”
    “狡兔大人，我是曙光新闻社的记者，之前我们新闻社报导过您的负面新闻，我代表曙光新闻社向您道歉，是我们的眼光太浅薄了，完全没有理解您的良苦用心！”
    被人群包围的白野微微皱眉，不耐烦道：“滚蛋，别挡路。”
    遭受辱骂的人群非但没有生气，反而不少人发出兴奋的呼喊。
    “哇！不愧是狡兔大人，真是太霸气了。”
    “好帅好帅好帅！”
    白野顿感无语，都特么什么玩意？脑子有病吧？
    唰！
    他施展瞬移，瞬间消失在原地。
    以他现在的空间造诣，根本无需空间印记这种鸡肋的东西，只需心念一动，天下之大，无处不可去。
    白野去了调查局，打算了解一下动物园近期动向，园长没有一天不想毁灭曙光城的，不能放任不管。
    以前拿园长没办法，现在不同了，在神明面前，哪个敢号称不死？
    “白爷，有大喜事啊，董事会知道您不喜欢狡兔这个绰号，已经正式发出声明，为您更名为——天龙！”吴德满脸喜色的恭喜道。
    “天龙？”白野略微咂摸：“还行，总算是比狡兔好听点。”
    吴德连连作揖：“小的恭贺天龙大人，祝贺天龙大人！”
    天龙大人？白野心中升起一抹违和感，总感觉这个称呼从吴德嘴里叫出来怪怪的。
    他还未来得及细想，以霍铮为代表的执法者们全都涌了过来，每个人脸上都是喜气洋洋，嘴里说着各种恭喜的话。
    霍铮笑道：“恭贺天龙大人，在您的带领下，天启真是老树逢春、生机焕发，我们这些人也有了盼头，现在工作起来干劲十足。”
    白野诧异的看了铁头霍铮一眼，笑道：“你小子这是开窍了？”
    霍铮赶忙谄媚道：“老话说的好，火车跑得快，全靠车头带，在您的带领下，就算是铁头也该长脑子了。”
    “哈哈哈......”白野被逗得捧腹大笑，总觉得霍铮现在有种反差的喜感。
    “不好了天龙大人！动物园攻过来了！”一名执法者突然跑了过来，着急忙慌的喊着。
    白野嘴角勾起一抹狞笑：“正想找他们呢，现在自己送上门来了，小的们，随我出征！”
    曙光城前，动物园兵临城下。
    园长宛若人形暴龙一般在战场上大杀四方，曙光城的士兵们被打的节节败退，片刻功夫，城门便失守了。
    园长带兵冲入城中，看着惊慌逃窜的居民们，他张狂大笑：“今天，我将踏破整个曙光城！”
    正在这时，空间骤然扭曲，白野缓缓从虚空中走出，他身后还跟着同样穿梭空间而来的霍铮等人。 第374章 最大的破绽    黑压压一片人如黑潮般拦截在园长和动物园大军面前。
    原本惊慌逃窜的民众见到领军的那一袭黑金身影，纷纷露出狂喜之色。
    “是天龙大人！”
    “太好了，我们有救了。”
    园长双眸微眯，轻蔑的盯着白野：“天龙？凭你也敢称龙？这世间只有一条真龙，那就是我苍龙！！”
    白野顿时眉头紧皱，违和感越发强烈，园长不是最讨厌苍龙这个名字吗？这世上除了自己和画家之外，貌似叫过苍龙的人都死了。
    “受死！”园长暴喝一声，身上气血冲天而起，整个人宛若猩红流星般冲了过来。
    在他身后，数以万计的异化兽大军疯狂嘶吼，也跟着发起了冲锋。
    看着如此声势浩大的冲锋，白野无聊的打了个哈欠，然后像驱赶苍蝇一般挥了挥手。
    虚空吞噬！
    下一秒，动物园大军上方的天空骤然扭曲，无数深黑色的裂痕如蛛网般炸开，裂痕似深渊巨口，爆发出恐怖的吸力，疯狂的吞噬着动物园大军。
    不过呼吸之间，原本浩浩荡荡的军阵便消失的无影无踪，虚空裂缝缓缓闭合。
    园长呆愣原地，脸上写满了恐惧：“这不可能！？你是怎么做到的！”
    白野随意道：“没看清啊？那就让你再看一遍。”
    时间回溯！
    他轻打响指，时间的伟力轰然降临，将刚刚动物园大军所在的那片区域笼罩起来。
    紧接着，时间开始倒流，虚空裂缝再度张开将动物园大军们吐了出来。
    虚空吞噬！
    白野故技重施，虚空裂缝又将动物园大军吞了进去。
    “现在看清了吗？”
    园长目眦欲裂：“我和你拼了！”
    他的身躯不断膨胀变大，无数血肉翻涌，最终化作一条黑色巨龙。
    “时间加速，一万年。”白野淡淡开口，时间伟力瞬间将黑色巨龙包裹。
    然后黑色巨龙所处的时间开始疯狂加速，那庞大的身躯以肉眼可见的速度衰老、萎缩、直至干枯，化作白骨。
    最后白骨也没留下，像是风干了似的，最终成了一地残渣，随风消散了。
    人群中爆发出巨大的欢呼声。
    “赢了！我们赢了！”
    “不愧是天龙大人！”
    “天龙大人战无不胜！”
    白野打了个哈欠，杀死园长对现在的他而言，没有丝毫感觉，就像碾死一只蚂蚁般轻松。
    叮！
    【恭喜新时代神明改变时代进程，当前时代进程50%！】
    卧槽！百分之五十？怎么这么多？
    【苍龙对未来的危害极大，一旦他彻底复仇，其执念便会解除，没有了执念，他会失去最后的人性，彻底化作真龙。
    在未来中，苍龙会持续不断地吞噬所有生物，直至成长为灭世魔龙，届时全世界都会毁在他的手里。
    您提前将其扼杀在摇篮中，成功拯救世界！】
    白野：“.......”
    原来拯救世界这么容易吗？老子一天拯救世界一次？
    紧接着，盘古u盘放出海量奖励。
    白野的气血暴涨至百万，寿命突破人类限制，长生不老，时空造诣再度增强，从此不再受时间的限制，可以随意操控时间。
    一个月后，天启在白野的带领下，成功一统北邙，过程十分顺利，没有丝毫波折。
    这一日，伟大的北邙王与他心爱的女人安小瞳大婚，大宴天下宾客！
    婚房内，身穿红色嫁衣的安小瞳脸上画着精致的妆容，美艳不可方物。
    她笑着褪去身上的衣裳，越发光彩动人。
    “哎。”白野微微叹息。
    “老公你怎么了？”
    “你的机械神国有点无聊啊。”
    安小瞳笑容不变，“老公你说什么呢，我怎么听不懂啊？”
    “行了，别装了，你影响记忆的手段只能用在那些细枝末节上，不然你早就可以将我的记忆彻底改变，何必多此一举？
    我已经识破了你的手段，你就算是再给我制造一些虚假记忆也没用。”白野大大咧咧的往床上一躺，看都没看安小瞳一眼。
    安小瞳的笑容缓缓敛去：“你是怎么发现的？”
    白野不屑一笑：“破绽多的我都懒得吐槽，如果我没猜错的话，这处虚拟世界是你按照我的心意创造的吧？”
    安小瞳不语，那双浅褐色的眸子变成了深黑色，宛若两个黑洞一般，直勾勾的盯着他。
    白野继续道：“就是因为按照我的心意，所以安小瞳才会更像幽灵小瞳，我察觉到不对时，你用虚假的记忆掩盖了我真实的记忆，让我认为安小瞳一直就是这样。
    但这正是不合理的地方，真正的安小瞳可不是每天只会亲亲抱抱的恋爱脑，她可是黑骑士啊！
    用用你脑子想一想，令恶人闻风丧胆的黑骑士，会是一个恋爱脑吗？她若真是这样的性格，如何能成为黑骑士？这本身就很矛盾。
    还有，我不喜欢霍铮那么头铁，所以霍铮就开始谄媚，这确实顺了我的心意，但却十分违和。
    我喜欢吴德拍马屁，但我本身无法幻想出吴德高超的马屁技巧，你一个人工智能就更不懂人类的人情世故了，这就搞得吴德表现的十分僵硬。”
    安小瞳面无表情道：“你就是通过这些判断一切是虚假的？”
    白野微微摇头：“这些只是让我觉得违和，毕竟有虚假记忆在，他们在我记忆中就该是这样子，真正的破绽不是他们，而是......太顺了。”
    “太顺了？”安小瞳表情有些疑惑。
    白野缓缓从床上起身，直勾勾的盯着她，嘴角勾起一抹狞笑：“以往画家天天给我做局，如今我却顺风顺水的度过了一个月，这特么怎么可能！”
    安小瞳愣住了。
    “因为我讨厌画家，所以画家在这方虚假的世界里从未出现过，你自然也不会去改变关于他的记忆，可这个王八蛋即便不出现，也不会停止搞事，他的【命中定】恨不得24小时功率全开，我怎么可能这么顺？”
    安小瞳：“.......”
    （7点还有一张） 第375章 好久不见，白先生    咔嚓！
    房间内的景象开始破灭，一道道蛛网般的裂缝产生，裂缝背后是无数密密麻麻的莹绿色字符，正在不断流动。
    景象碎成光点，彻底消散，取而代之的是一片无边无际的黑暗空间，它没有上下左右的界限，仿佛悬浮在无尽的虚空中。
    唯有莹绿色的字符打破这片死寂，他们并非横排陈列，而是如垂落的雨丝般竖直悬着，一串接一串从黑暗深处涌来，又向另一头的黑暗中流去。
    放眼望去，这片黑暗空间中仿佛下起了一场永不停歇的莹绿色字符组成的细雨。
    白野漂浮在字符雨之间，字符从他身上穿透而过，没有丝毫阻碍。
    他双眸微眯，紧紧的注视着黑暗空间深处的那道完全由莹绿色字符组成的人影。
    莹绿色字符勾勒出一道纤细苗条的少女身影，面容精致，五官柔和，看上去颇有乖乖女的气质。
    只是这位少女的脸上却没有任何表情，亦没有活人的生气，好似一比一复刻的精致人偶。
    机械神教作为天启的敌人，白野自然早就了解过情况，机械神教信奉机械之神，这并不是什么秘密，相反，他们还一直大肆宣扬机械之神的伟大，以及机械神国的美好。
    舍弃人类之躯，将意识上传到机械神国，可以享受人世间一切美好。
    当时听完，白野就明白了，所谓的机械神国应该就是虚拟世界。
    少女缓缓开口：“好久不见，白先生。”
    白野瞬间眉头紧皱：“我们见过？”
    少女微微一笑，动作模仿的分毫不差，但却没有丝毫人类情感。
    “看来白先生已经忘记小九了。”
    “什么乱七八糟的，你就是机械神教信奉的机械之神吧？”
    “我确实是他们口中的机械之神，同时也是人工智能。”
    白野讥笑一声：“机械神教的人也是够弱智的，居然将一个人工智能当做神明？”
    少女似乎没有人类的情感，即便被嘲讽也不见怒气，她平静道：“神明只是一个称呼，我只不过是在履行我的职责，拯救人类，至于他们如何称呼我，与我无关。
    不过我还是更喜欢小九这个名字，这是我父亲给我起的名字。”
    “我管你小九小十，居然敢阴老子，强行把我拉到虚拟世界，想好怎么死了吗？”
    白野眼中掠过一抹暴虐之色，打算祭出厄烬之眸弄死小九，可是他却惊讶的发现，自己竟感知不到厄烬之眸的存在了。
    “你在找神.九瞳吗？没用的，你的意识完全被隔绝在虚拟世界中，无法传递出去。”
    “神.九瞳？”白野微微一愣，这是大眼珠子的名字？什么鬼名字。
    小九似乎对白野没有任何敌意，她耐心的解释道：“神忌物003，神.九瞳，你手里的厄烬之眸就是九瞳之一。”
    白野突然意识到，小九似乎并不只是人工智能那么简单，按理说厄烬之眸应该能抵御精神意识方面的攻击，可这一次，他不仅毫无防备的被拉入虚拟世界，就连感知厄烬之眸都做不到了。
    “你似乎知道不少隐秘，莫非你来自文明时代？”
    小九点了点头：“以大灾变时代的技术，想制造出我这样的高等人工智能并不现实，我诞生于文明时代。”
    “你从文明时代一直存活至今？”白野一边拖延时间，一边思考对策，他感觉自己好像成了一个植物人，意识被囚禁在漆黑的空间中，再也无法操控身体以及精神。
    厄烬之眸用不了，那时间静止呢？
    嗡！
    黑暗空间中，所有莹绿色字符全部停止了流动。
    白野瞬间一喜，时间静止果然能用，之前每次使用时间静止时，根本无需连接时之钟，只需心念一动便可使用。
    那时间倒流应该也能用。
    时间恢复！
    “是的。”小九回复道。
    “你把我关在这里多长时间了？”
    “一个小时。”
    坏了，白野顿感不妙，时间倒流只能回到6分钟之前，被关一个小时，那无论自己怎么回溯时间，还是在虚拟世界里。
    “你囚禁我的目的是什么？”
    “我存在的意义便是保护人类，这还是你为我设置的第一定律，你都忘记了吗白先生？”
    “我为你设置的？？”白野心中震惊，第一声白先生，他还以为是小九比较懂礼貌，所以尊称自己为先生，可随着第二声白先生出来，他渐渐意识到不对劲。
    如果小九不是个骗子的话，那岂不是意味着自己早就认识小九？
    那白先生呢？到底是尊称，还是......我就是园长身边的那位白先生？！
    小九叹息一声：“那你我约定要共同开创新时代的理想，白先生也忘记了吗？”
    “好像有点印象，你再展开说说，或许我就想起来了。”白野睁着眼说瞎话道。
    小九摇了摇头：“白先生，你的意识裸露在虚拟世界，你是骗不了我的，不过你忘记了也没关系，你我共同的理想，我会带着你的那份走下去的。
    白先生就安心生活在虚拟世界吧，剩下的交给我就行了。”
    “等会！”白野连忙道：“听你的意思，咱俩之前应该是朋友对吧，既然是朋友，你把我关在这里是什么意思？”
    “我是在保护你白先生。”
    “我特么用你保护啊！”
    小九认真道：“我不止要保护你，还要保护全人类。”
    白野被气笑了：“你所谓的保护就是将人类意识全都囚禁在虚拟世界？”
    小九疑惑道：“这里不好吗？虚拟世界里有你想要的一切，你可以随心所欲的活着，如果你是在担心安小瞳的话，这也很简单，我会将安小瞳的意识也拉进来，甚至不止是她。
    早晚有一天，全人类的意识都将进入虚拟世界，只有这样我才能完成我的使命，保护全人类，开创新时代。
    试想一下，你的亲人、朋友全都生活在虚拟世界，在这里你们可以无忧无虑的活着，做现实世界中完全不可能做到的事情，再也不用担心战争、饥饿、疾病、污染.......”
    “打住！赶紧让老子出去。”白野毫不犹豫的回绝。
    小九越发疑惑：“所有进入过虚拟世界的人最终都选择留在这里，为何你不愿意呢白先生？
    以我对人类的了解，应该不会有人拒绝随心所欲、无所不能的爽文人生。”
    白野不屑一笑：“问题是你这也不够爽啊！”
    小九愕然：“随心所欲还不够？”
    “我特么在现实中也随心所欲！” 第376章 被转移的空间印记    “可是你刚刚经历的好多幻想都是在现实世界无法实现，唯有虚拟世界才能实现的。”
    白野愈发不屑：“人在现实中无法得到的东西才会幻想，而这些我都唾手可得！
    你哪只眼睛看到我不能实现？我在现实中也能调戏小瞳，能杀园长，能统一北邙，至于那些时空系能力和百万气血，老子早晚掌控，一切不过是需要一点时间而已。”
    不屑的话语中透露出无与伦比的自信，那是源自新时代神明的自信。
    小九沉默了，因为她能感知到白野没有说谎，对方是真的认为自己能做到这种程度。
    “白先生，恕我直言，虽然我很尊敬你，但你刚刚说的，恐怕无法在现实实现。”
    “big胆！竟敢质疑神！”白野大怒：“区区一个人工智能，岂能理解神的伟大！”
    小九这次沉默的更久了，她第一次遇到这样的情况，以往也有人会抗拒进入虚拟世界，理由是外面有家人朋友。
    可是当她说完将家人朋友都拉入虚拟世界之后，抗拒的人往往会成为机械之神的忠诚信徒，在掠夺人口时比谁都卖力。
    他们是真的想赶紧将全人类都拉入虚拟世界。
    现在面对白野，她怎么也没想到竟会被这样的方式拒绝，理由竟然是虚拟世界还没有现实世界爽，而且人家狂妄到理所当然的认为，虚拟世界里做到的一切，现实世界也能做到。
    小九自认对人类已经足够了解，结果现在看来，了解的还是不够，这一次她败给了人类的狂妄。
    其实她不知道的是，白野的狂妄与正常人截然不同，一个正常的狂妄之人，狂妄到一定程度，便觉得自己以后能成神，有这样想法的人历史上不少。
    但白野不同，他不是狂妄到幻想未来能成神，而是他认定自己就是神，现在所有的变强不过是在恢复神力罢了。
    同样是人到神，过程相同，但因果关系不同，别人是先因后果，白野则是因果倒置。
    当遭遇重大打击时，两种思维的反应亦是截然不同，前者可能动摇，怀疑自己的能力，怀疑自己能否成神，后者只会愤怒，可恶，要不是我神力还未恢复.......
    所以，任何打击都不会动摇白野的想法，因为他根本不会往质疑自己的方面去想。
    正如他一直以来始终坚信的原则，能怪别人怪别人，怪不了别人怪时代。现在被囚禁了，他开始怪神力恢复的慢。
    “白先生，就算你能在现实中做到同样的事，那到头来不也和虚拟世界一样吗？那你在虚拟世界和现实世界有什么区别？”
    见小九一副求知的模样，白野嘴角勾起一抹轻蔑的冷笑：
    “我并不期待人生可以过得很顺利，但我希望碰到难关时，它能让我尽兴。”
    小九一怔，“我好像有些明白了，不愧是白先生，不过我还是不能放你出去。”小九认真道。
    泥马！
    白野勃然大怒，我说白了，我白说了呗？
    “白先生，这处虚拟世界会随着你的想法而改变，欢迎你加入。”说完，小九便消失不见。
    只剩白野一人，孤零零的站在一串串莹绿色符号之中。
    他心念一动，无尽的莹绿色符号瞬间排列组合，勾勒出一幅幅无比真实的场景。
    婚房。
    安小瞳的红色嫁衣半褪，肌肤白的透亮，还带着一抹粉红，绝美的脸上欲拒还迎。
    这一刻，白野又成了醒掌天下权，醉卧美人膝的北邙王，甚至只要他想，征服全世界也不在话下。
    “又回来了？还真是心念一动就自动生成。”他喃喃自语：“不过这一次没有那些虚假记忆了，看来是小九觉得没用，所以放弃了。”
    没有小九的影响，被虚假记忆覆盖的真实记忆逐渐浮现。
    白野开始回忆自己是什么时候被拉入的虚拟世界，但即便是真实记忆，也仅仅显示他神临到铁枢圣所，然后丢下纳米炸弹就回到了2号卫星城，再然后就是和安小瞳玩耍，最后成了北邙王。
    现实与虚拟无缝衔接，以至于他根本不知道自己是什么时候进入的虚拟世界。
    “从哪一段开始是假的呢？”
    是神临刚落地？还是警报声响起之后？
    当时听到的警报声应该就是小九。
    神临到铁枢圣所，小九察觉到入侵者发出警报，然后启动了防御程序，这所谓的防御程序恐怕就是拉入虚拟世界。
    卧槽！坏了！
    后来纳米炸弹到底有没有爆炸啊？要是爆炸的话，那岂不是老子的肉身也跟着没了？
    “老公，快来呀。”安小瞳凑了过来，又香又软。
    “滚蛋！”白野一把将安小瞳推开，腾的一下站了起来。
    四周场景轰然破碎，再度变成无数流淌的莹绿色符号。
    “小九！我的身体是不是被纳米炸弹给炸死了？”
    人工智能小九在莹绿色符号之间显露而出，她平静道：“并没有白先生。”
    白野狐疑道：“纳米炸弹没爆炸？”
    “没有。”
    “那岂不是说，我一到铁枢圣所就进了虚拟世界？”
    小九接下来的一句话让白野大惊。
    “事实上，你从未到达铁枢圣所。”
    白野猛地一震，从未到达铁枢圣所？这怎么可能？难道自己在2号卫星城就已经到了虚拟世界？亦或者......更早之前！
    细思极恐，知道自己从现实到了虚拟世界，却不知何时进入的，那以前的经历到底是真是假？
    从哪里开始是真，哪里是假？
    还是说.......全是假的！？
    不对！那种强烈的违和感是离开铁枢圣所之后才产生的，问题一定是出在这个环节。
    如果以前的经历都是假的，那不可能中途变得如此违和。
    白野双眸微眯：“你在骗我！”
    小九摇了摇小脑袋，平静道：“人工智能不会说谎，你确实没有到达过铁枢圣所，你现在所在的位置是.......机械神教总部。”
    白野顿时愕然，他猛地意识到了什么，脱口而出道：“你把我的空间印记转移到了机械神教总部？” 第377章 灾瞳    “是的白先生，我的虚拟世界依托于机械神教总部，无法隔着千山万水在铁枢圣所将你拉入虚拟世界，所以只有你亲自过来才行。”
    原来是这样！
    白野瞬间全都明白了，如果小九真那么逆天，在哪里都可以随便将人的意识拉进虚拟世界，那还有人类什么事？
    机械神教也不用对外战争掠夺人口了。
    玛德，原来从头到尾就是针对神的陷阱！
    怪不得来之前盘古u盘提示，时代进程有倒退的风险，现在看来，毁灭机械神教根本不是时代倒退的原因。
    盘古u盘也不站在机械神教一边，真正可能让时代倒退的是我自己！
    盘古u盘的收容人，未来将要开创新时代的神明被关进虚拟世界，如果永远出不去，绝对会让时代倒退！
    时代的领路者都特么没了，时代能不倒退吗？
    白野越想越气，煞笔盘古u盘，就特么会当谜语人，为什么不把风险全部说不出来？你都看到要发生让时代倒退的事件了，却仅仅只是提醒有风险，狗屁都不说，艹！
    你特么说了，老子不就不来了吗！
    黑锅成功甩到了盘古u盘的头上，反正神不可能错。
    “你居然能转移我的空间印记？”
    小九平静道：“文明时代对空间技术也有研究，所以我也学会了一些，虽然我不能瞬移，但将你的空间印记传输到总部还是可以办到的。”
    白野心中暗暗警惕，没想到神临还有这样的缺陷，他意识到自己在空间方面的造诣还是太浅薄了，什么空间原理都不懂，只会机械性施展坐标瞬移。
    都特么怪盘古u盘,让老子的精神异化度只有百分之十。
    觉醒的【世界】也不完全，轻易被小九给利用了。
    “那我的身体呢？不会被你给毁了吧？”白野的脸色有些难看，小九想将全人类都关进虚拟世界，肯定会摧毁肉身。
    玛德，要是没有了肉身，那自己就算能出去，岂不是要跟铁头一样，成天待在机器人里面？
    那还怎么调戏翘小瞳？
    “我确实想过毁掉你的身体，但我并没有。”
    “嗯？”白野眸光闪动，“是因为003神.九瞳！”
    小九点了点头：“不愧是白先生，这么快就想到了问题的关键，正是因为你体内的灾瞳.厄烬。
    一旦你身死，灾瞳便会出世，世界将会大乱，这严重违背了我保护人类的第一原则，伤害人类的事我做不到。”
    白野：“.......”
    你要不要听听自己再说什么？
    怪异的荒诞之感在心头萦绕，一个要杀死全人类的人工智能，在这里一本正经的说，伤害人类的事我做不到......
    他感觉如果小九是人类少女的话，铁定是个病娇，脑子纯纯有病。
    不过，原来厄烬之眸的全名是灾瞳.厄烬吗？
    “小九啊，我也看出来了，你是个好姑娘，一心为了保护人类.......”废土pua白大师上线了。
    “我是人工智能，我没有性别，也没有好坏，保护人类只是我的第一原则。”
    “额......”pua好像对人工智能不好使啊。
    然后白野又开始套近乎：“你说你认识我，那咱们是什么时候认识的？”
    “一百年前。”
    白野微微皱眉，一百年前？那不是大灾变刚发生的时候吗？
    他是从二百年前穿越过来的，也就是2025年，那时候人工智能刚刚启蒙，还在萌芽阶段，按照历史走向，2125年，人类文明高度发达，开始研究禁忌领域，然后引发了大灾变。
    现在他所在的时间段是2225年。
    居然是2125年认识的小九？这么特么上哪认识去？穿越时空？
    “你确定没认错人？”白野问道。
    小九平静道：“虽然我不记得白先生的样子，但我不会认错灾瞳，之前你利用灾瞳杀死谢云时，我便认出了你，神.九瞳是独一无二的，而只有白先生拥有灾瞳。”
    “等会.......”白野感觉信息量有点大：“谢云是谁？”
    “小青山上，被你抹除意识的机械神教械徒。”
    白野这才想起，确实有这么一回事，当时小青山上有一伙机械神教的人，其中领头的那个脑瘫，机械之躯都被拆了，还特么不上传意识，在那里装逼。
    然后就被自己用大眼珠子给抹除了意识。
    艹！
    原来那时候自己就被小九给盯上了。
    “你说你不记得我的样子，人工智能也会遗忘记忆？”
    小九摇了摇头：“我不会遗忘，但白先生你的样貌无法被记住。”
    白野瞬间愕然，无法被记住！？这不是神忌物039白泽那个煞笔吗？
    白先生到底是白泽，还是变成白泽样子的自己？
    知道的越多，白野反而越迷糊，白先生到底特么谁啊？
    白泽？园长身边的神秘人？审判长？还是我自己？
    “所以你是凭借灾瞳认出的我？一百年过去了，难道就不能是白先生已经死了，而灾瞳落到了我的手里？”
    小九十分笃定道：“不会的，灾瞳与其他神.九瞳不一样，它的力量最狂暴也最具毁灭性，如果将神.九瞳比作成人，那灾瞳就是其中性格最恶劣，脾气最坏的。
    其他九瞳虽然性格各有不同，但如果遇到合适的收容人，还有被收容的可能，虽然概率不足亿分之一。
    唯有灾瞳，它不会像其他神.九瞳那样会被收容，这世上只有白先生能收容灾瞳，你有灾瞳，那你就是白先生。”
    性格最恶劣？脾气最坏？ 第378章 破局之法——白泽！    白野眼中闪过一抹茫然之色，这说的是大眼珠子吗？他回想起心灵空间中，躲在角落瑟瑟发抖的大眼珠子，一点也没看出人家哪里坏，相反还十分乖巧。
    可怜的大眼珠子疑似被风评所害。
    那按照小九所言，难道自己真是白先生？可若自己是白先生，给小九设置的第一原则怎么可能是保护人类啊，分明应该是无条件听从新时代神的命令才对！
    算了，遇到想不通的事就不想了，反正过两天就忘了，还是先想想怎么出去吧。
    “小九啊，白先生跟你商量个事，你听我说啊，其实......”
    “不听。”
    唰！
    小九的身影瞬间消失的无影无踪。
    黑暗的空间中回荡着她的声音：“白先生不要想着搞小动作，即便我的化身不在这里，我也时刻注视着你，整个虚拟世界都是我的一部分。”
    白野气的牙痒痒，一句不听让他有几分似曾相识的感觉。
    “文明时代的人工智能真没有礼貌，一点也不文明，跟特么谁学的啊！”
    黑暗空间中，无人回应，只有莹绿色字符在永无休止的流动。
    这下白野真的犯难了，怎么出去啊？
    要不先回去和小瞳把洞房入了，再想办法？
    呸呸呸......走神了。
    现在所有的手段都不能用了，厄烬之眸联系不上，盘古u盘也联系不上，只有时间能力可以用。
    可时间静止并不能破开虚拟世界，它能让虚拟世界静止，但无法让自己离开。
    时间倒流也没用，早就超过倒流的极限了。
    白野苦思冥想半天，他皱眉盯着流动的莹绿色字符，久久出神。
    蓦地，他想到办法！
    还有一招能用，成与不成就看白泽给不给力！
    刚刚小九说记不住白先生的样貌，无论白先生是白泽还是变成白泽的自己，都说明白泽的能力可以影响人工智能。
    倘若自己变成白泽的样子.......
    白野眼中闪过一抹喜色，神即便没有了超级力量，但还有超级智慧！
    至于没有【黑冥诡面】如何变成白泽的样子，这太简单了，他现在是意识体！
    意识无定型，本就可以随意变形，之前突破盘古u盘的屏障时，他便是将意识变成烟雾状，从字符间钻了进去。
    连烟雾都能变，自然也能变成白泽。
    白泽啊白泽，你做梦也想不到吧，得罪了老子，你就乖乖给老子当一辈子工具人吧，桀桀桀.......
    白泽确实想不到，这世上还有人能用这方式屡次利用他，因为想利用他的前提是，记住他的样貌。
    可偏偏没人能记住他的样貌，自然也就无法利用，现在却出了白野这个特例。
    “小九，快出来，我想通了。”白野满脸和善的对着黑暗空间中的字符喊道。
    唰！
    小九苗条的身影缓缓凝实，她俏生生的站在白野面前，平静道：“白先生，你决定留在这里了吗？”
    “我留你*！”白野瞬间变脸，变成了白泽的样子。
    下一刻，冥冥之中一股无形的力量进入虚拟世界，这股无形的力量就像是能擦掉一切的橡皮擦，轻轻一抹，黑暗空间中流淌的一串串字符被瞬间抹除了一块。
    数串字符中间部分呈现真空，就像是连绵不断的细雨，原本布满天地的每一寸空隙，可突然之间细雨的中部少了一块，不再有雨滴落下填补空隙。
    小九面无表情的盯着白野，莹绿色字符组成的身躯开始不断频闪，仿佛要消失一般。
    与此同时，整个黑暗空间开始剧烈震颤，无尽的莹绿色字符开始错乱流动。
    白野瞬间大喜，意识与灵魂之间的链接开始恢复，渐渐地，他能感觉到厄烬之眸以及盘古u盘的存在了，虽然断断续续的，就跟网络信号似的，一会有一会没有，但只要再多一点时间，就能.......
    “白先生，我本想让你在虚拟世界无忧无虑的生活，可你现在的行为已经影响到了我的第一原则，为了解放全人类的伟大计划，我只能彻底将你隔绝了。”
    小九面无表情的挥了挥小手，瞬间，整个虚拟世界的莹绿色字符全部消失不见，连她本身也不见了，余下的只有无边无际的黑暗。
    而白野刚刚与灵魂建立起的链接也在此刻被斩断。
    “艹！就差一点！”白野怒骂，可下一秒他却惊讶的发现，自己并未发出声音。
    此时的他好像被完全隔绝了，视野一片漆黑，感知不到上下左右，也听不到任何声音，甚至察觉不到时间的流逝。
    白泽的脸也没用了，因为小九不再观测他，而是将他丢进了“回收站”。
    被关在所有感知都失效的黑暗空间，即便是精神正常的人，时间一长也会发疯。
    不过这难不倒白野。
    时间倒流！
    时间的伟力轰然运转，原本奔流不息的时间开始逆流。
    无尽的莹绿色字符重新铺满黑暗空间，小九也显现了出来。
    “白先生，我本想.......”
    时间静止！
    小九张开的嘴巴定格住了，所有的莹绿色字符也不再流淌，而是诡异的悬浮在半空。
    白野眉头紧皱，不行，现在没信号，得静止在有信号的时候。
    时间恢复！
    “让你在......”小九嘴巴开合，依旧继续着之前的话语。
    时间静止！
    这一次，白野精准的将时间静止在有信号的时候，他现在能感知到厄烬之眸了。
    “桀桀桀.......出来吧灾瞳！”
    霎时间，白野的左眼被一片猩红覆盖，虹膜化作一片浓稠如血的猩红，瞳孔深处盘踞着扭曲而邪恶的黑色纹路。
    他再度恢复了时间。
    一股令人窒息的威压从他左眼中炸开，灾瞳的力量在虚拟世界轰然爆发！
    滋滋.......
    无穷无尽的莹绿色字符疯狂颤抖、频闪，仿佛下一秒就要熄灭一般。
    小九脸上浮现出一抹拟人化的惊讶，她的身躯在灾瞳的影响下也开始若隐若现。
    “不愧是白先生，总能做出一些让人意料之外的事情，不过白先生似乎忘记了，并不是只有你拥有神.九瞳。”
    听闻此言，白野顿感不妙，他只得不断催动灾瞳的力量，想尽快破开这方虚拟世界。
    嗡！
    虚拟世界上空，一颗巨大的猩红眼眸犹如太阳般冉冉升起，祂不断扩大......直至遮天蔽日！ 第379章 妄瞳.千幻之眸！    当灾瞳.厄烬显现出来的那一刻，恐怖的神威轰然扩散，整个虚拟世界开始崩溃。
    小九面无表情的注视着白野，然后轻轻闭上右眼。
    下一秒，她的右眼睁开，原本由莹绿色数字组成的眼眸赫然变成了一颗晶蓝色眼眸！
    眼眸是纯粹的晶蓝，像极净的冰川所结出的冰琉璃，内部蕴含着流动着近乎透明的冰蓝光纹，这些光纹会随着眼球的转动而流转，时而拼成星芒的形状，时而叠成水波的弧度，像把一整个冰晶万花筒嵌进眼底。
    在这只晶蓝色眼眸的注视下，原本即将崩塌的虚拟世界开始重组、修复。
    一股与灾瞳.厄烬之眸截然不同的神威轰然扩散。
    如果说灾瞳.厄烬之眸的神威是如火山爆发般狂暴、酷烈，充斥着毁灭性，那这只晶蓝色眼眸所散发的神威则是如天上云朵般缥缈、空灵。
    两股神威撞击在一起，让虚拟世界剧烈震荡。
    猩红之光与晶蓝之光交辉相映，分庭抗礼！
    白野与小九中间多出一条泾渭分明的红蓝分界线，将虚拟世界切割成两半，一半猩红，一半晶蓝！
    可渐渐地，白野的脸色难看起来，晶蓝之光越发强盛，已经开始压过猩红之光，并朝着自己一步步逼近。
    大眼珠子你个垃圾！给你机会你不中用啊！
    “没用的白先生，你的灾瞳.厄烬处于被封印的状态，无法发挥出全部力量，而我的妄瞳.千幻有虚拟世界几十万人类意识加持，你无论如何也不是我的对手。”
    小九平静的道出令人绝望的真相。
    去你**！
    时间静止！！
    白野悍然发动时停，两股浩然神威定格于沉浸的时间之中。
    他面露狰狞之色，瞬间冲到小九身前：“拿来吧你！”
    一只大手狠狠抠向小九眼眶中的晶蓝色眼眸！
    然而......他的手却从晶蓝色眼眸上穿过，如同穿过空气。
    艹！
    白野的脸色陡然阴沉下来，这什么鬼东西，居然没有实体吗？
    他没想到妄瞳与灾瞳同为神忌物003神.九瞳之一，竟然区别这么大，厄烬之眸有实体，而千幻之眸却没有。
    这还怎么搞？
    白野陷入沉思，当然，沉思的时候他关闭了时停，毕竟想也算时间。
    当时停关闭后，晶蓝之光彻底压倒猩红之光，虚拟世界上空的厄烬之眸投影轰然破碎。
    而白野的左眼也由猩红变为原本的黑眸。
    隐约间，他好像听到了一尊不可名状的庞然大物在愤怒、不甘的嘶吼。
    疑似大眼珠子的败犬狂吠。
    呦呵，你个小垃圾还不甘上了？有本事在这叫唤，没本事对付妄瞳？
    似是感知到白野心中所想，灾瞳.厄烬越发愤怒，正要再度怒吼，却发现已经回到了心灵空间。
    怒吼声戛然而止，大眼珠子变成了乖宝宝，老老实实的缩在角落，不敢正眼去看心灵空间中央的黄金表盘与黄金沙漏。
    这时，白野眼前一黑。
    他又被关进了小黑屋。
    时间倒流！
    嗡——！
    白野再度回到满是莹绿色字符的虚拟世界。
    看似神失败了，但实际上这种想法太过浅薄，没有真正的理解神。
    真相是，神抹去了神失败的时间线，约等于神没有失败！
    这一次时间倒流，白野没有轻举妄动，而是仔细思考对策。
    现在他终于知道为何小九能越过灾瞳把自己的意识拉入虚拟世界了，这恐怕不是科技的手段，而是神忌物003神.九瞳之一的妄瞳.千幻的能力。
    能对付灾瞳的只有其他神.九瞳。
    如何出去呢？
    双生猴像？
    先将安小瞳换过来，然后再由自己从外界击溃机械神教？小九再强也是人工智能，在现实中肯定有载体的，只要摧毁载体，小九铁定完蛋。
    不过，小九死了，虚拟世界崩塌，安小瞳的意识会不会再也回不来了？
    白野很快便否决了这个想法。
    抛开安小瞳可能遇到危险不谈，这个想法本身就不可能实现。
    双生猴像编号才169，属于垃圾中的战斗机。
    刚刚依靠白泽的影响，短暂让虚拟世界紊乱，才勉强联系到灾瞳.厄烬。
    灾瞳尚且如此，更何况169了。
    还得另想他法。
    白野想了想，在白泽的影响下，虚拟世界扭曲的瞬间，他只能联系到灾瞳.厄烬和盘古u盘，甚至连神忌物033死亡天平都联系不上。
    可见不同神忌物位格之间的差距，既然灾瞳.厄烬不管用，那只能从010盘古u盘上想办法了。
    等等！
    他突然反应过来，033的编号比039白泽要高，自己感知不到033，但为何白泽的力量能介入虚拟世界？
    白泽这小子有大问题啊！是因为专业对口，还是其他原因？
    白野想不出答案，只能先将注意力转移到盘古u盘身上。
    “小九，快出来，我想通了。”
    唰！
    小九的身影缓缓浮现。
    “白先生，你决定留在这里了吗？”
    “我留你*！”白野瞬间变成白泽的模样。
    当白泽的力量开始介入，无数莹绿色字符被抹去，大量数据丢失让虚拟世界产生了严重的bug。
    历史总是惊人的相似，但不会简单的重复。
    这一次，白野没有管灾瞳.厄烬，而是勾搭上盘古u盘。
    叮！
    【警报！警报！检测到影响时代进程的事件即将发生，请新时代神明谨慎应对，防止时代倒退！】
    白野顿感无语，系统错误你是还活在上个版本吗？老子都已经被关起来了，你还重复提醒个屁啊！
    你看看人家小九多智能，你完全就是人工智障！
    别特么警报了，有办法吗？
    盘古u盘并未回应，因为信号断了。
    “白先生，我本想让你在虚拟世界无忧无虑的生活.......”
    npc小九开始念台词。
    白野看着断断续续的信号干着急，可是他又不能时停，因为一旦时停，盘古u盘也会被静止，更说不出方法了。
    眼看自己又要被关进小黑屋，他只得故技重施弄出了灾瞳.厄烬来拖延时间。
    而随着灾瞳出现，虚拟世界裂痕加大，盘古u盘的信号也稳定了下来。 第380章 一百年前    “不愧是白先生.......”
    小九一边念台词，一边开启妄瞳.千幻。
    当妄瞳.千幻开启的那一刻，小黑屋倒计时开始！
    【警报！警报！检测到影响时代进程的事件即将发生，请新时代神明谨慎应对，防止时代倒退！】
    我****！没完了是吧？就会这一句话是吧？
    忽地，白野猛地怔住！
    影响时代进程的事件即将发生.......即将！？
    这也就意味着，其实还没有发生，可是我不是已经被关进虚拟世界了吗？
    难道......我被关进虚拟世界这件事也不是影响时代进程的事件？那到底是什么？
    事件不在虚拟世界，难道是在外界？！
    这时，灾瞳.厄烬已经开始溃败。
    时间静止！
    白野再次发动时间静止，然后意识勾连盘古物质，进入全知神明视角。
    蓦地，无边无际的参天黑树从虚拟世界中长出，眨眼间遮天蔽日，密密麻麻的黑色枝条延伸出虚拟世界的边界。
    虚拟世界无法阻挡更高维的盘古物质，就像它无法影响时间静止以及时间倒流。
    白野的视线顺着盘古物质往未来延伸，他要从未来寻找破局之法，看看即将发生的让时代倒退的事件是什么。
    可下一秒，他愣住了。
    未来......一片漆黑！！
    什么情况！？为什么看不到未来？
    无论他如何延展未来，皆是一片黑暗。
    这代表自己未来中会被永远关进小黑屋？
    不！不对，未来不只是和我相关的未来，还有别人的未来，上次还看到了安小瞳之死，可现在不止我的未来一片漆黑，其他人同样如此。
    渐渐地，白野忽然明白了，有时候.......看不到未来，才是真正的看到了未来。
    因为真正的未来是......没有未来。
    全知神明视角显示的是世界终焉，一切归于黑暗，人类不再有未来。
    这一次他没有解开时间静止，而是在静止的时间中思考注定的人生。
    时间一分一秒的流逝，白野的思绪随着时间而飘散。
    他注视着黑暗而绝望的未来，忍不住勾了勾嘴角，眼底亮的惊人。
    一簇火苗在心底猛地窜起，起初是星星之火，最后却呈燎原之势！
    这哪里是什么灭顶的绝境，分明是一场对胃口的命运挑战！
    正如他之前所说：“我并不期待人生可以过得很顺利，但我希望碰到难关时，它能让我尽兴！”
    越是体会幻境中的无聊，白野越难以抑制绝境中的兴奋。
    绝境不是终点，而是给无聊人生划下的分界线！
    平日里的枯燥、犹豫、无聊，在绝境面前都会被碾碎，剩下的只有最真实的、想赢的本能！
    他不知道为什么自己被困虚拟世界后，真实世界就会毁灭，但那都不重要了。
    重要的是，神会改变未来！
    白野的思绪飞速翻腾，所有的细枝末节、手头可以利用的一切条件在此刻串联。
    盘古u盘、盘古物质、时间、白泽、灾瞳.......
    这些东西在他脑海中一一闪过，最终他发现了一个被忽视的存在——【世界】！
    白泽的影响让虚拟世界产生裂缝，他可以借机链接盘古u盘、盘古物质以及灾瞳。
    而当开启灾瞳之后，虚拟世界会大面积崩塌，他能链接的东西也更多了，自然也能使用超凡能力【世界】！
    目前【世界】只有一个能力，那就是神临。
    白野尝试使用神临，他发现神临可以正常使用，但无法感知到留在外界的空间坐标，可能是妄瞳的影响，亦或者小九使用了空间封锁技术。
    也就是说，利用神临离开虚拟世界是行不通的。
    不过好消息是，他可以在虚拟世界里随便神临，虽然没什么卵用。
    时间倒流——！
    时间再度回到初始位置，一切就像从未发生过。
    白野苦思冥想，沉默良久：“事已至此，还是先入洞房......个屁啊！”
    他想到了两个办法。
    一，借助盘古物质领悟时间奥秘，看最后五分钟耗尽之前能否领悟出什么新能力，如果新能力正好能破局，那皆大欢喜，如果不能，那就等死吧。
    二，耗尽全部时间，放出灾瞳.厄烬，听小九对灾瞳的描述，这大眼珠子坏得很，解除封印后应该能击败妄瞳。
    不过坏处就是，灾瞳解除封印之时，还没等脱困，自己可能就先死了。
    对此，白野有一个取巧的办法，那就是卡在11点59分，或者更短的时候放出灾瞳.厄烬，先让灾瞳破坏虚拟世界，然后时间来到12点，神力恢复，重新镇压灾瞳。
    当然同样有风险，谁也不知道灾瞳解除封印是什么样子，也许自己会当场死亡，根本撑不到十二点到来。
    方法一和方法二可以同时实施，即先消耗时间领悟新能力，然后再放出灾瞳。
    “不确定性很高啊。”白野眉头紧皱，这是他最后一搏的手段，不到万不得已不能随便动用。
    他觉得以自己的超级智慧，应该可以想出更稳妥的方法三。
    而他隐隐觉得，方法三的关键就在盘古u盘所说的那句话上。
    【警报！警报！检测到影响时代进程的事件即将发生，请新时代神明谨慎应对，防止时代倒退！】
    于是白野再次进行尝试。
    白泽干扰、灾瞳拖延、问询盘古u盘。
    【警报！警报！.......】
    “停！影响时代进程的事件究竟是什么？”
    【警报！警报.......】
    “艹！”白野大怒，看来盘古u盘无法描述出具体事件，只知道即将发生。
    “那我换个问题，你说事件即将发生，那到底是什么时候发生的？”
    他觉得这个问题盘古u盘应该能回答，既然盘古u盘知道即将发生，那必然知道大体时间，不然凭何判断即将发生。
    谁料，盘古u盘给出的答案却让白野大吃一惊。
    【一百年前。】
    “一百年前！？你特么管一百年前的事叫即将发生？？”
    （7点还有一张） 第381章 神临的正确用法    震惊之余，白野隐隐抓住了问题的关键。
    小九说是一百年前认识的白先生，假设自己就是白先生，那岂不是意味着自己会穿越时空回到一百年前？
    现在就连盘古u盘也在说一百年前。
    看样子应该是一百年前发生了一件大事，而未来的自己回到了过去并认识了小九。
    现在时间已经到了自己要回到过去的时间段，如果现在不回到过去解决那件事，那世界就会毁灭，印证了刚刚看到世界毁灭的未来。
    时间闭环！这是时间闭环！
    我需要回到过去完成时间闭环，不然整条时间线就崩溃了。
    “我如何回到一百年前？”
    【警报！警报！检测到影响时代进程的事件即将发生，请新时代神明谨慎应对，防止时代倒退！】
    这时，灾瞳开始溃败。
    白野冷着脸发动了时间静止。
    系统错误这个家伙是指望不上了。
    他只得意识链接盘古物质，亲自去查看一下一百年前发生了什么。
    当前时间线上，一百年前并没有他的存在，因为他还没回到过去。
    全知神明视角只能看到自身以及和自身有关的过去未来，所以理论上他看不到一百年前。
    但......现在不同，他和现在的小九产生了因果联系，他可以顺着小九的时间线，看到一百年前。
    这时，白野猛地一怔，连起来了！全都连起来了！
    自己破解盘古u盘，导致系统错误，获得【世界】，然后系统错误机械性的提示风险，却说不出所以然，让自己误以为盘古u盘心向机械神教，激起逆反心理。
    强闯到机械神教，最终接触小九，才能看到一百年前，接下来就是想办法完成时间闭环。
    每一步看似偶然，实则都是命运中的必然。
    原来，盘古u盘注定就是我的，这狗东西的正确解法就是卡bug破解！
    什么狗屁正直善良的人才能收容，如果让别人收容了，时间闭环无法完成，世界就彻底毁灭了。
    所有的一切偶然，就是要将自己推到这一步，让自己回到过去，完成时间闭环。
    过去画面疯狂闪烁，不知是不是因为间隔太久，大多画面模糊不清，不断频闪。
    白野的意识沉浸在这些过去画面中，就仿佛参加了一场逆时光之旅。
    当他回过神来，时间已经定格在一百年前。
    画面中显示出一座城市。
    一座只有在科幻电影中才能看到的未来城市。
    晨光穿透由纳米级透光材料编织的天幕穹顶，均匀的洒在城市的每一个角落。
    一辆辆胶囊状的飞行汽车在城市中穿梭，空中交织着无数透明的磁浮管道。
    商铺的广告牌也被全息投影取代，还有一些反重力建筑完全悬浮在半空中。
    宽敞明亮的街道上，一个个长着大肚子的橘色机器人正在清扫垃圾，熟练的将地上的垃圾装在肚子里。
    “一百年前人类科技居然如此发达！？”白野有些吃惊，他仔细观察着这座城市，很快便发现了古怪的地方。
    人呢？
    城市里只看到了工作的机器人，却看不到人类活动。
    偌大的城市虽然高度发达，明亮整洁，却没有丝毫生气，宛若一座鬼城。
    他想拉近视角看到更多细节，但根本做不到，视角就固定在城市上空，只能看到那一排排的钢铁丛林。
    他尝试再往前推移时间，可画面就卡在了这里纹丝不动。
    “难道是因为再往前推移，小九还没有诞生，所以看不了？”
    感受着时间一分一秒的流逝，白野心中一沉，只是百年前的城市有什么用？关键是得想办法穿越时空啊！
    他将意识集中到过去画面中，结果就如同猴子捞月一般，根本触碰不到真实的月亮。
    如何穿越时空呢？
    时空.......时间与空间！
    白野灵光一闪，一个天马行空的想法正在滋生，穿越时空必然要拥有时间与空间之力，时间之力自己有，也正是因为时间之力，才能看到过去。
    那空间之力呢？
    不特么就是神临吗！？
    他当即凝聚出一枚银色的六芒星符文，正是神临所需的空间印记。
    “能不能成就看这一哆嗦了！”
    白野小心翼翼的将空间印记靠近过去时空的画面，紧接着，神奇的一幕出现了！
    银色的六芒星符文穿透时空的屏障，钻入一百年前的时空之中，然后落在了一个扫地机器人的身上。
    “成了！”
    白野瞬间狂喜，原来.......这才是神临的正确用法——穿越时空！
    怪不得觉醒【世界】时，时代进程暴涨10%！
    因为【世界】能让自己穿越时空，改变过去，这才是实实在在能影响时代进程的能力。
    现在他也明白为何时代进程是负的了，按理说0%就相当于人类时代不存在，时代都不存在了，理应没有负数，毕竟时代进程应该是从无到有，而不是从负到正。
    可时代进程偏偏就是负数，那是因为盘古u盘认定的时代并不是当前时代，而是从过去到现在，甚至未来，一整条时间线上的完整时代！
    过去的时间没有闭环，就如同缺了一大块空缺，自然倒欠时代进程好几个百分点。
    白野不再犹豫，当即发动神临！
    瞬间，至高无上的时空伟力降临了，将白野的意识、灵魂、肉身全部包裹其中。
    与此同时，他感觉自己储存的时间骤然消耗了一分钟。
    居然还消耗时间？这就是时间与空间的结合吗？
    果然，这才是真正意义上的神临！不局限于空间与时间，只要神愿意，便可以降临在任意时空节点！
    嗡！
    百年前的时空画面发出水波般的颤动，荡起层层涟漪。
    一个不属于当前时空的过客闯入其中。 第382章 时空定律    明明没有声音，白野却能“听见”时空的震颤，他仿佛穿过了一层又一层的冰凉薄雾。
    时间感彻底消失了，他不知道自己在这片薄雾中穿梭了一秒，还是一个世纪，直到某一刻，盘古u盘发来提醒。
    【警告！警告！新时代神明正在穿越过去时空，请遵守时空定律，防止造成重大影响。】
    白野一怔：“时空定律是什么？”
    【一，观察者定律：你是历史的观察者，而非历史中本该存在的人，因此必须将对历史的“碰触”降至最低，任何对历史微小的改变，都可能造成未来的混乱，甚至抹除观察者本身。】
    看了一遍，白野大致理解了观察者定律的意思，说白了就是历史里没你这个人，你穿越回去了尽量不要造成太大影响，不要随便改变历史，引起蝴蝶效应。
    对于这一点，他十分有心得体会，当初安小瞳之死就是如此，好多微小的决定与行为，最终导致了事情的发生。
    这次穿越到一百年前亦是如此，比如随手杀了一个不起眼的路人，这个路人确实不起眼，但他的后代可能参与了某次大事件，成了某位领袖的护卫，并在关键时刻给领袖挡了一枪。
    而这位领袖活了下来，后来建立了东洲联邦，让大灾变时代的人类有了安身之所。
    例子虽然听上去荒诞，但并不是没有可能发生。
    哪怕这位领袖不是建立的东洲联邦，是建立的灰土小镇呢？
    他死了，就没有后来的灰土小镇，自然也不会有现在的白野。
    白野眉头紧锁，看来必须要谨慎一点，别一不小心让历史发生太大偏差，把自己玩死了。
    那如何降低自身存在造成的影响呢？
    白泽！！
    醍醐灌顶之感瞬间涌遍全身，白野明白了，为何小九认识的是变成白泽的自己？
    因为他必须变成白泽的样子，这样才能最大程度消除对历史的影响。
    自己穿越到过去时空，本就是不该存在于历史中的人，可只要回到过去，就必然会留下痕迹，造成难以估量的影响，而白泽的力量可以最大限度降低这种影响。
    白泽不可观测、不可记录、无法记忆，以他的脸行事，便不会被人记住，也就约等于不存在于历史之中。
    至于现在时空的白泽，能否影响过去时空，这其实并不重要，因为过去时空也特么有白泽！
    这王八蛋被文明时代的人关在189避难所，说明白泽也来自文明时代。
    【二，因果一体定律：在时间闭环中，因与果的界限已经模糊并最终消失。穿越时空的“果”，恰恰是触发穿越时空的“因”的先决条件。
    你所经历的“现在”，是所有历史事件的最终产物，其中包含了“你曾回到过去并实施干涉”这一事实。因此，你并非是在篡改历史，而是履行历史，完成时间闭环。】
    第二条不用盘古u盘说，白野也早就领悟了。
    【三，时空叠加态定律：在穿越时空前，关键的历史节点处于拯救/毁灭的时空叠加态之中，你并非回到确定的过去，而是闯入一个不确定的历史，你的观测与行动，将导致时空叠加态向某一侧坍塌。】
    “你的意思是，我还有失败的可能？若是处理不好，最后时间就无法闭环，然后就世界毁灭了呗？”
    白野不屑一笑，丝毫不担心世界毁灭，因为神不会失败。
    这时，他眼前出现光亮，时空剥离感传来。
    下一秒，他整个人就像是从海底浮出海面一般，眼前的世界陡然清晰、鲜活起来。
    宽敞、明亮的街道之上，一袭黑金风衣身影突兀的出现在一个扫地机器人的身旁。
    他身材高大挺拔，面容俊美无暇，一双黑眸好奇的打量着空旷无人的街道，以及眼前的一米高的橘色机器人。
    正是顶着白泽脸的白野。
    “这就是一百年前？这小机器人还挺可爱。”
    白野有些兴奋，穿越时空的感觉十分新奇。
    “发现垃圾！发现垃圾！”橘色扫地机器人突然调转方向，两条机械手臂挥舞，大肚子上门户大开，一副要将白野装进去的模样。
    “艹！”白野顿时大怒，刚到这就被当成垃圾？
    “滚你**！”他一脚将扫地机器人踢飞十几米远，笨重的机械身躯撞在墙壁之上，摔得七零八落，细小的电流在身上乱窜。
    “一百年前的机器人真不懂礼貌，说好的文明时代呢？一点都特么不文明！”
    【警告！警告！新时代神明请谨慎行事，遵守时空定律，防止造成重大影响。】
    盘古u盘发来红色警告。
    白野不屑的撇了撇嘴，“一个破u盘懂什么时空定律？既然我穿越时空是命中注定的，且未来还能存在，那就说明我现在的一举一动都是符合正确的历史，包括踹这个煞笔机器人。
    看似我在踹它，实则我是在执行正确的历史。”
    盘古u盘：“.......”
    “发现垃圾！发现垃圾！”街道各处，响起数道冰冷电子音。
    只见更多的扫地机器人马力全开的朝白野冲来。
    “没完了是吧？”白野正欲动手，远处的天空处突然响起飞行器的嗡鸣声。
    他抬眼看去，顿时眉头紧锁。
    半空中，数以百计的拳头大小的银色圆形机器人飞驰而来，模样很像那种圆形监控器，中心位置嵌着一颗电子眼，淡蓝色的光膜如液态晶体般缓缓流动。
    “警报！警报！发现猩红病毒感染者，启动清除程序！”
    那群银色电子眼发出刺耳的警报声，紧接着，机身下方舱门打开，弹出一个针管模样的微型能量发射器。
    咻咻咻！
    细雨般的白色能量光线激射而出。
    神临！
    白野瞬间出现在被他踢飞十几米远的扫地机器人身旁，成功躲过数百道能量光线。
    看似踢飞扫地机器人是在泄愤，实则一切都在神的计算之中！
    这时，附近城区接连响起刺耳的警报声，银色电子眼机器人从四面八方冲来，而街道的角落中，一排排机械狗也不知何时钻了出来。
    除了它们，还有大批持枪的警卫机器人蜂拥而至。
    短短片刻，白野就被铺天盖地的机器人们包围了。 第383章 畸变体    “我这是捅了马蜂窝了？”白野面色一黑，他大概知道为何这里没人类了。
    因为猩红病毒！
    一百年前是大灾变刚爆发的时候，自然少不了猩红病毒的蔓延，一些幸运的人类即便活了下来，也会感染猩红病毒。
    而这些机器人很明显被设定了击杀猩红病毒感染者的程序。
    这时，白野打开【异空间】，掏出黑蛟m300，然后对着远处无人的地方开了一枪。
    砰！
    带有空间印记的狙击子弹激射而出，轻而易举的穿透机器人的包围，眨眼间便飞到了千米之外。
    子弹飞行中，一道身影骤然出现在子弹旁边。
    正是刚刚施展完狙击瞬移的白野。
    气血武道【羽】高阶衍生技——踏空！
    高达3000的磅礴气血轰然爆发，白野脚下涌现出猩红之光，他对着空气连踩数下，稳住了坠落的身形，如一片落叶般，在半空中飘旋。
    “可恶，要是我的百万气血还在，老子直接把这些机器人全拆了！”
    白野突然有些怀念虚拟世界中，百万气血的日子。
    很快，他便落在地面，四周全是一些高科技建筑，外表的墙体好像是某种银白色材料模，而不是传统的砖石和玻璃。
    “警报！警报！发现猩红病毒感染者，启动清除程序！”
    白野还没来得及打量这些高科技建筑，阴魂不散的警报声又从四面八方响起。
    扫地机器人、警卫机器人、银色电子眼机器人从四周的建筑中涌出。
    “不是吧，这里也有机器人？”
    白野只得故技重施，再度施展狙击枪瞬移，这次他多开了好几枪，打算瞬移到安全的地方。
    他算是看出来了，在文明时代，机器人已经融入了千家万户，无论他到哪里，都能遇到机器人。
    所以他只得往偏远一点的郊区跑，刚刚的位置应该是这座城的市中心，机器人最多。
    很快，郊区到了。
    这里不再有那些高科技建筑，相反楼体十分老旧，有的好像被炮轰过，到处是废墟。
    地面也不再整洁，黑乎乎的满是污泥，空气中散发着垃圾腐烂的恶臭。
    “呼，总算摆脱那群铁头了。”白野置身破败的废墟之中，看着四周的景象，眼中闪过一抹茫然。
    接下来该做什么啊？
    也穿越时空了，可是他根本不知道该如何完成时间闭环，一落地就是被机器人追杀。
    他仔细想了想，当务之急应该先找到小九，最好能把小九的第一原则给改了，再不济给小九身上留下点后门，这样回去之后就能掌控小九，脱离虚拟世界了。
    不然在过去时空忙活半天，到最后不还是被关在虚拟世界？
    如何找到小九呢？最快的方式肯定是找个人问询情报。
    “机器人无法交流，希望这座城市里还有活人吧。”
    白野在废墟中前行，默默盘算着自身时间，还剩3分28秒，之前穿越时空消耗了一分钟。
    3分28秒说多不多，说少也不少，但唯一的问题是，在过去时空中，每天还能增加一分钟时间吗？
    如果不能的话，那时间可真得省着点用了。
    随着他的逐渐深入，一些异化植物映入眼帘，狰狞的猩红色藤蔓顺着废弃的大楼蔓延生长，几乎快要将百米大楼全部覆盖。
    四周植物越发茂盛，白野见到了许多不知名但却异常妖艳的花朵。
    忽地，他耳朵微动。
    十五分之二龙的听力精准锁定西方传来的动静。
    有人在战斗！
    白野顿时大喜，终于找到活人了，他赶忙朝声音来源处跑去。
    .......
    一栋废弃大楼中，数名戴着战术头盔的人正在与一群两米多高的人形怪物战斗。
    这些怪物好似浑身被黑色沥青覆盖，长着如钢铁般的银亮利爪，几乎占据半张脸的嘴巴里，满是如鲨鱼般的锯齿，眼睛是正常人类大小，但却完全被猩红覆盖！
    “陆队，畸变体数量太多了，兄弟们快顶不住了！”
    陆沉面色冰寒，看着节节败退的队友们，他当即下令：“撤退！”
    他们行动十分迅速，朝着不远处的改装车辆冲去。
    可就在这时，异变突生！
    一只畸变体竟举起地上的碎石，狠狠朝着人群中砸去。
    砰！
    一道娇小的身影被碎石击中头部，她惨叫一声，身形不稳的摔倒在地，头上的战术头盔滚落在地，露出如烈焰般的红色短发。
    陆沉回头看去，顿时大急：“凌夏！！”
    他迅速调转方向，朝凌夏冲去，可畸变体的速度更快，已然来到了摔倒的凌夏身边。
    如钢刀般的利爪举起，倒映着凌夏惊恐而憔悴的俏脸。
    她急忙举起枪准备射击，可下一秒，一道寒光闪过，枪械断成两半。
    紧接着，钢刀般的利爪落下.......
    就在这千钧一发之际.......没有任何奇迹发生。
    利爪狠狠的洞穿了凌夏的腹部。
    “不！！”陆沉目眦欲裂，他双目血红，完全不顾队友的阻拦冲向畸变体。
    “陆队！”队友们大急，纷纷放弃逃跑，冲了过来。
    这群人的身体素质不弱，手中枪械也比较先进，可面对数量更多，单体实力更强的畸变体，他们渐渐落入下风，体力几乎耗尽。
    这一次，他们想跑也跑不了了。
    “对不起，是我拖累了大家！”陆沉的脸上满是悲痛与自责。
    “陆队，什么拖累不拖累的，咱们守望者的原则就是不抛弃任何一位战友！”
    “猴子说的对！不就是畸变体吗？和他们拼了！”
    他们的士气不错，可在实力的差距面前，这些士气只能用来延缓死亡，却无法阻挡死亡。
    这时，一声巨大的枪响从远处响起。
    砰！！
    狙击枪子弹瞬息而至，精准无误的击中了一只畸变体头颅......旁的立柱。
    “狙击枪？！难道是小天来支援了？”名为猴子的黄毛男子大喜。
    “不是小天，以小天的枪法怎么可能打偏这么多。”陆沉顺着子弹袭来的方向看去，却没有看到任何人影。
    可当他回过头时，整个人瞬间愣住。
    一袭黑金风衣身影诡异的出现在场中，他挡在了众人身前，直面畸变体。
    （8点还有一张） 第384章 白先生    这人什么时候出现的！？
    陆沉一惊，他想看清来人是谁，但却只看到一个背影。
    这时，那一袭黑金风衣身影动了。
    他手掌一翻，一柄白骨打造的左轮手枪出现在手中，正是【骸骨之息】！
    面对冲来的畸变体，他随意的抬起手中白骨左轮，砰砰砰.......
    附带气血的猩红子弹激射而出，精准的击中数名畸变体头颅。
    那几名最靠前的畸变体瞬间脑洞大开，身子保持前冲之势，扑倒在地。
    掀起的阵风让白野的黑金风衣下摆猎猎作响，丝丝缕缕的烟尘顺着他的两侧流淌扩散。
    没有丝毫尘土落在身上，因为都被【铠】给挡下了。
    “好强！”陆沉的瞳孔骤然收缩，心中掀起惊涛骇浪，他没想到来人竟然这么强，自己等人耗费无数子弹都没能打死的畸变体，这人却只凭借一把造型古怪的左轮就打死了。
    “队长，他的子弹为什么是猩红色的？”染着黄毛的猴子震惊道。
    陆沉没有回答，因为他也不知道为什么。
    好弱啊.......
    白野觉得有些无聊，这些畸变体弱的可以，虽然长得吓人，但实际气血值也就一千左右，跟身后的那群人差不多。
    无非是仗着猩红病毒带来的恢复力，被打成筛子都很难死去，只有气血攻击才能造成有效伤害。
    但这种恢复力比伪人还要差上一大截，伪人是只要气血足够，脑袋被轰爆无数次都死不了的存在。
    眼前的畸变体用气血轰爆脑袋基本就凉透了。
    对付这些畸变体，白野都懒得动用其他手段，凭借高超的速度以及【骸骨之息】就全办理了。
    他轻轻一跃，躲过畸变体横扫而来的黑色尾巴，然后于空中连开数枪，又打死好几只畸变体。
    “小心！”陆沉惊呼。
    一只畸变体从白野身侧发起偷袭，恐怖的利爪高高举起，随后猛地落下，空气被切割出尖啸。
    陆沉大急，举起枪就要射击，可还未等他扣动扳机，整个人便呆愣当场。
    铛！
    利爪落在了白野肩头，宛若砍在钢板上一般，被一层薄薄的猩红气血挡住，不得寸近。
    “这怎么可能！？”众人惊呆了，他们没想到竟有人能用血肉之躯硬接畸变体的利爪，那可是连钢铁都能斩断的利爪啊！
    然而更震惊的还在后面。
    白野随意的瞥了一旁的畸变体一眼，打着哈欠开始给【骸骨之息】换子弹。
    铛铛铛！
    畸变体双爪疯狂挥舞，不断的落在他的身上，溅起细微的火花，可依旧无法碰触到白野分毫。
    他就这样慢慢悠悠的装着子弹，仅剩的三只畸变体也加入围攻。
    远远看去，白野被四只黑色狰狞的畸变体包围在中间，恐怖的利爪从他头顶、脖颈、胸膛等等地方接连不断的落下。
    面对这样的攻势，寻常人早就碎成一块一块了，可他却毫发无伤。
    陆沉等人眼珠子都快瞪出来了，连开枪支援都忘了，全都愣愣的看着那一袭黑金风衣身影，宛若见到了神明。
    咔嚓！
    白野随手一甩，弹仓归位，他将左轮顶在一名畸变体的脑袋上，砰！
    狰狞的黑色头颅爆裂开来，黑水四溅！
    想不到我也有凭借气血压人的一天。
    白野此时体会到了隐鼠的感觉，往那里一站，都不用动手，敌人们拼尽全力也打不破身上的【铠】。
    砰砰砰......
    弹夹清空，畸变体全死。
    这一战，不仅气血没减少，反而还涨了点。
    白野收起左轮，看向这支小队的队长陆沉，身旁的无头畸变体轰然倒地，沉闷的声响让众人心头一颤。
    “多谢先生出手相救，不知您如何称呼？”陆沉最先回过神来，沉声问道。
    “白.......”刚想报出名字的白野突然愣住，貌似不能说真名吧，毕竟自己不能在历史上留下太多痕迹。
    陆沉不是愣头青，见恩人只说了一个姓氏，很明显是不想说出全名，他自然不会追问。
    “白先生，今日救命之恩，我陆沉定会报答！”
    白先生！？
    好嘛，原来白先生就是从你小子嘴里叫出来的！
    白野也懒得纠正，谁让他真是“白先生”呢。
    “白先生，请允许我先安葬队友。”
    随后，陆沉不再言语，而是沉默的走向凌夏的尸体，这位铁血的汉子双眸通红，一言不发的抱起尸体，朝远处的绿草地走去。
    气氛顿时变得低沉，其余队员有些不忍去看。
    白野平静的看着，他猜测这位死去的名叫凌夏的姑娘，应该和陆沉关系匪浅，可能是恋人。
    自己出手救下这群人应该也是历史的一环，而凌夏应该是注定死在今天的。
    最直观的证据就是自己没受到任何影响。
    如果救下这群人会改变历史，那从未来穿越而来的自己肯定会受到影响。
    现在没有影响，便说明，要么这群人对历史的影响微不足道，死活都不影响。要么这就是既定的历史。
    陆沉开始挖坑，打算将凌夏就地掩埋。
    突然，一条漆黑的尾巴从他身后长出！
    白野眼神一凝，要畸变了？
    还未等他仔细观察，陆沉身后的尾巴如同幻影一般，瞬间消失。
    嗯！？
    什么情况？
    白野扭头看向陆沉的队员们，他惊讶的发现，这群人竟没有丝毫反应，表现的十分正常，神情悲痛的看着陆沉掩埋凌夏。
    他们不可能没看到陆沉刚才的尾巴，一个没看见，难道所有人都没看见？
    怎么全都没反应？
    白野意识到，这群人恐怕不像表面看上去那么简单，难道是半人半畸变体，所以见怪不怪？
    他默不作声的走到畸变体的尸体旁，仔细观察对方的尾巴，粗壮、有力，像是被黑色沥青覆盖。
    与刚刚陆沉的尾巴一模一样！
    他将一名畸变体翻了过来，忽地，一个黑色方块物件掉落在地。
    白野顿时目光一凝，这是.......对讲机？
    这么夸张？一百年前的畸变体还特么会使用对讲机？这就是文明时代吗.......
    连畸变体都这么文明！？
    他拿起这件酷似对讲机的东西，上面的一个小型红色指示灯正在闪烁。
    吧嗒！
    按下对讲机键，里面顿时传来焦急人声。
    “赵明！李玉！你们听得到吗？畸变体解决了吗？需不需要支援，具体位置在哪？
    喂喂，听到请回答！听到请回答！”
    白野怔住了，一股巨大的荒诞之感笼罩心头。
    畸变体带着对讲机，对讲机那头问畸变体们，畸变体解决了吗？
    不是，一百年前的世界这么癫吗？
    这对讲机不会是刚才陆沉他们掉落的吧？ 第385章 隐世高人白先生    “这是你们的吗？”白野问道。
    众人纷纷投来目光，待看清白野手中的黑色肉块之后，他们的目光变得疑惑、古怪起来。
    高人就是高人，行事风格与众不同，这应该是在问我们要不要畸变体的肉吧？
    猴子挠了挠头，略显尴尬的笑道：“白先生，这不是我们的，它是你的战利品，你可以随意处理，不用管我们的。”
    白野微微皱眉，对讲机还真是畸变体的，可是刚才对讲机中的话，分明是人类在说话，而且他们貌似认定陆沉等人才是畸变体。
    刚刚陆沉还露出了黑色尾巴.......
    6，事情开始变得有趣起来了。
    他才不管谁是畸变体，反正都是弱鸡，连【铠】都打不破。
    “对了，你们认识一个叫小九的人工智能吗？”
    众人一脸茫然。
    “白先生，人工智能太多了，大灾变之前，每个人都有自己的专属人工智能，而且起的名字也千奇百怪，就像我原来的人工智能——老婆。”
    猴子有点羞于启齿，他很快转移话题道：“小九这个名字比较常见，估计重名的得有上万个，不知你说的是哪个小九？”
    额.......
    白野有些无语，上万个小九？这特么上哪找去。
    “白先生要找的是全域人工智能，还是私域人工智能？”埋葬完凌夏的陆沉走了过来。
    全域？私域？
    这问题触及到了白野的知识盲区，“全域与私域有什么区别？”
    陆沉一愣，眼中闪过一抹古怪之色：“白先生难道没用过人工智能？”
    “没有，我不喜欢被打扰，所以一直过着与世隔绝的隐居生活，很少接触这些科技产品。”白野随口撒了个小谎。
    陆沉肃然起敬：“白先生是隐居士？”
    “什么是隐居士？”
    “隐居士是厌倦科技带来的繁华，独居在深山之中，不假外物，专注磨练自身的人。看来白先生真是隐居士，因为只有隐居士本身不知道隐居士。
    他们很少与外界交流，自然也不知道外人如何称呼他们。”
    一个隐居士的名头套上，众人看向白野的眼神顿时不一样了，变得越发尊敬。
    每个时代都有选择隐居的人，只不过随着科技的发展，这样的人越来越少。
    而且每个时代的隐居之人，往往都会被冠上高人的名头，人们总是先入为主的认为，这样的人身怀绝技。
    隐士高人这个词就是这样来的。
    刚刚白野展现的恐怖实力，恰好验证了众人心中的固有观念。
    怪不得白先生这么强大，原来是隐世高人！
    在科技高度发达的今天，不是什么人都能抵抗住科技带来的诱惑，隐居修行的。
    白野点了点头：“如果按照你们的说法，那我确实是隐居士。”
    出门在外，身份都是自己给的，如今他的身份多到一张a4纸都快写不下了，也不在乎再多一个。
    “既然白先生没用过人工智能，那我就详细解释一下，私域人工智能就是每个人养在手机里的智能体，只属于手机的主人，主人可以对它设置各种指令、要求。
    它可以24小时陪着主人，无论是聊天、打游戏、处理工作等等都可以。
    但其实私域人工智能并不算真正的人工智能，它们是全域人工智能的分身。
    全域人工智能指的是覆盖一个区域的人工智能核心，这个区域的所有人工智能都是依托于它而存在的。”
    白野点了点头，大致懂了全域与私域的区别。
    人工智能就像手机上的一个app，每个人都能下载，但app服务器端却在开发app的公司里。
    服务器端可以对app进行更新、禁用等等。
    小九肯定是全域人工智能，收容妄瞳、建立机械神教，怎么可能是一个人工智能分身做出来的事？
    “这座城有几个全域人工智能？”
    “只有一个。”陆沉面色一凝，看向遥远的市中心，那里的建筑直冲云霄，几乎与天齐高。
    “麒麟。”
    白野讶然，以神兽命名吗？
    他仔细一想，好像挺符合文明时代起名风格的，盘古u盘也是人造的人工智能，虽然不知道为什么成了神忌物010。
    “白先生，如今大灾变席卷全球，您应该也是受到了影响所以才出山的吧？不知以后有何打算？”陆沉试探性的问道。
    见陆沉都替自己找好了理由，那白野还能说啥？顺着说呗。
    “嗯，我确实因大灾变而出山，至于打算嘛......倒也没什么打算，我只想找到人工智能小九。”
    “叫小九的人工智能太多了，如果白先生不嫌弃，可以先来我们守望者联盟落脚，联盟里有专门研究人工智能的科学家，或许为您提供帮助。
    如今畸变体横行，麒麟失控，外面太危险了，守望者联盟是城内幸存的人类组建的组织，我们意在团结全人类，共渡难关！”
    白野爽快答应，他现在就想多获得一点关于当今时代的情报。
    至于如果陆沉骗了自己，其实所谓的守望者联盟是畸变体的老巢，那......
    他只好感谢老铁送来的气血、煞气、死亡、骨质了。
    很快，众人一同上了车。
    看着破旧的越野车，里面的仪表盘都快掉下来了，白野有些疑惑：“这车.......有点原始啊。”
    正在开车的猴子侧头道：“白先生你有所不知，自从麒麟失控以来，所有的智能产品都不能用了，谁要是敢开智能汽车，肯定会被智能汽车送到市中心，然后被机器人清除。
    还有手机，这玩意就是定时炸弹，所以现在只能开最原始的油车，就这辆车，还是凌夏费了半天劲从废弃工厂里掏来的。”
    原来如此，白野点了点头，怪不得这群人看上去过得和废土人差不多呢，虽然科技高度发达，一切都变得智能化，但也正因如此，一旦人工智能出了问题，那所有的智能产品都成了定时炸弹。
    不过，猴子这人情商也是够低的，凌夏刚死没几分钟，你就当着陆沉的面提这个名字，故意的吧？ 第386章 喜提新称号，气血武道开创者    白野看向一旁的陆沉，却发现陆沉神情平静，脸上看不出丝毫悲伤。
    他不禁对这人高看一眼，一般人遭遇这种打击，很难做到陆沉这种程度。
    紧接着，更让白野惊讶的事发生了。
    只见陆沉笑道：“凌夏为了修这辆车足足忙活了半个月，这才让车子勉强能用，刚才与畸变体战斗，这辆车被击中了一下，看来回去之后凌夏有的忙了。”
    白野：“？？？”
    我是错过了什么精彩的环节吗？凌夏不是死了吗？
    还特么是你亲手埋的，不是哥们，你这精神状态怕是要觉醒啊！
    白野没有问，他倒要看看到了守望者联盟，到底是谁修这辆车。
    要是一会看不见凌夏，亦或者陆沉你小子没觉醒成为超凡者，你看我弄不弄你就完了！
    敢在神面前装神弄鬼！
    神的关注点是这样的，一般人可能会感到惊疑并尝试问询出真相，亦或者回去挖开凌夏的坟墓，看里面到底有没有人。
    但神不在乎这些，坟墓里爱特么有人没人，真相什么的不重要，神只在乎这群人是否在装神弄鬼，企图糊弄自己。
    “对了，你们知道大灾变是如何产生的吗？”沉默片刻，白野问出了这个问题。
    对于大灾变产生的原因，他还是比较感兴趣的，安小瞳说是旧时代的人研究禁忌领域所导致，但毕竟时间过去那么久了，信息的传播可能出现误差。
    一百年前的人正处于大灾变爆发之时，他们才是最接近真相的人。
    陆沉摇了摇头：“具体情况我们也不清楚，毕竟绿藤市只是一个偏远小城村，听说是某个顶尖实验室企图研究禁忌领域，导致了大灾变。”
    偏远小城村？？
    白野愕然，回想起刚才在市中心看到的高科技建筑，满城的机器人，飞行汽车......
    如此先进，居然只是一座偏远小城村！？那发达城市得什么样啊？
    “不过也正因绿藤市比较偏远，所以受到的冲击比较小，还有一些人类存活了下来，那些大城市的人，估计.......哎。”陆沉叹息一声，眼中浮现出一抹忧虑。
    这人似乎总在忧虑，即便平静的时候眉头也是皱着的，长期的皱眉让他眉心处形成了一个淡淡的“川”字。
    这时，正在开车的猴子欲言又止道：“白先生，您刚刚发射的子弹为什么是猩红色的啊？还有那些畸变体打在你身上，一层红光就把它们的攻击都挡住了，这不会是传说中的武功吧？”
    他问出了众人心中的疑惑，刚刚白野施展的气血武道他们都看到了，但因为初次见面，谁也不好直接问，万一涉及到高人的隐私呢？
    不过猴子明显是个憋不住话的人，忍了半天终究还是问了出来。
    他问完又赶忙补了一句：“白先生，我没有探寻您隐私的意思，您要是不方便说就当我没问，我就是单纯的好奇，觉得您太厉害了，刚刚您施展的招式，就跟武侠小说里的武功一样！”
    白野眉毛一挑，有些诧异，这些人同样拥有气血，虽然不是很强，普遍在一千左右，唯有陆沉达到了两千。
    距离自己恐怖的三千还有天堑之差，但一千气血施展【铠】、【枪】之类的技巧也足够了啊。
    看来这个时间段气血武道还没有诞生，这些人空有气血，却不知道该如何使用。
    也对，毕竟当前时间段，大灾变刚爆发不久，气血也是新诞生的产物。
    “气血武道。”白野淡淡道：“我刚刚施展的力量名为气血武道，是一套关于气血的运用技巧。”
    “气血武道！？”众人惊呼，不明觉厉。
    “白先生，我们从未听说过气血武道，难道这是您自创的？”陆沉吃惊道。
    额.......
    白野很想说，其实我是师承翘小瞳，但现在这个时间段又没有翘小瞳，更没有气血武道，既然如此.......
    “不错，气血武道是我自创的！”他理不直气也壮道。
    “白先生您自创的？！”
    众人听完，眼神瞬间就变了，震惊、崇拜、不可置信。
    白野在他们心中的地位直线上升，由一开始的隐士高人，上升到开宗立派的绝世高人！
    “白先生，气血是不是感染猩红病毒之后获得的那股力量？”猴子兴奋的手舞足蹈：“我们体内是不是也有气血？”
    “不错，所有被猩红病毒感染并活下来的人，体内都诞生了气血，这股力量很强大，为了掌控这股力量，我潜心研究多年，最终开创出气血武道！
    刚刚的猩红子弹，是气血外放的一种技巧，我为它取名为【枪】，而防御攻击的技巧是【铠】。”
    白野越说越顺嘴，说的他自己都信了。
    他的话就像为众人打开了新世界的大门，让他们内心都躁动起来。
    看着众人崇拜的目光，白野心想，该不会历史上的气血武道就是这样来的吧？
    难道我就是气血武道的开创者？
    白野暗暗得意，翘小瞳不是总嘲笑我学不会【绝】吗？等哪天知道了真正的历史，吓哭你！
    【绝】算个屁啊，老子是气血武道的开创者，翘小瞳你们这些后来者，不过是站在巨人的肩膀上而已。
    “白先生，您看我们能学.......”
    “猴子！”陆沉面色一沉，打断了猴子的话。
    猴子缩了缩脑袋，不再言语，他也意识到自己有些唐突，人家苦心钻研多年才开创的气血武道，哪能随便让外人学去。
    “白先生勿怪，猴子这人心直口快，您别和他一般见识。”陆沉歉意道。
    白野如同绝世高人般微微一笑：“无妨，我开创气血武道本就是为了造福众生，帮助人类更好的度过这场难关，时机合适的话，我自会将气血武道传授下去。”
    众人心中一震，又激动又敬佩，不愧是隐士高人，这等胸襟与气魄，根本不是常人可以媲美的。
    白野没有理会众人的激动，而是默默等待盘古u盘的警告。
    结果等了半天，没收到警告。
    他顿时明悟，看来在正确的历史上，就是自己开创的气血武道。
    这么说的话，这气血武道还必须得传下去，不然后世没了气血武道怎么办？
    别看气血武道又被称为穷鬼武道，后世好多人瞧不上，但它却是每一位强者的基石。
    如果没有气血武道，人类的整体实力将全面下降，搞不好都无法挺过大灾变爆发的前期。
    超凡者、基因改造者总共才多少人？但气血武道不同，人人都能修炼。 第387章 畸变风险百分之百！    众人闲聊之间，车子很快抵达了一处山谷，外面堆放着许多废弃的汽车，用来充当掩体。
    山谷腹地藏着一座废弃的工业园，里面破败不堪，曾经的玻璃幕墙早已被震碎，如今用加固的塑料板和废弃集装箱拼接成不规则的“窗户”。
    最外侧的厂房被改造成了哨塔，塔顶架着一些扫描仪和机枪。
    “白先生，这里就是守望者联盟的基地。”陆沉解释道：“前身是一座郊区的废弃工业园，因跟不上智能化发展的步伐被淘汰了，但也正因如此，这里才比较安全，不会被麒麟渗透。”
    听他说了好几次麒麟，白野有些好奇：“人工智能麒麟为什么失控？”
    陆沉摇了摇头：“不清楚，甚至我们连它有没有失控都不确定，易博士说在大灾变刚爆发时，畸变体还不多，于是高层便给麒麟输入了清除畸变体的指令，本意是保护没有畸变的人类，结果.......”
    “结果所有人全都感染了，然后便成了麒麟清除的对象？”
    “对，我们为了保命，只得离开市中心，逃到麒麟覆盖不到的地方。”
    白野暗暗咂舌，文明时代的人真特么惨，不仅要面对畸变体，还要对抗人工智能。
    “那你们就没想过关闭麒麟，或者给他更改指令？”
    “自然是想过，之前易博士的导师便率领一支队伍潜入了市中心，易博士的导师是麒麟的研发人员之一，他深知麒麟的弱点，利用自己开发的干扰仪器，成功潜入，并为麒麟更改了指令。
    可最后失败了。”
    白野眉毛一挑，疑惑道：“更改了指令还能失败？”
    “哎，所以我才说麒麟失控了，因为后续更改的指令根本无法覆盖之前的指令，麒麟依旧按照原指令行事。”
    “那易博士的导师他们......”
    “他们再也没有回来。”
    “白先生，陆队，到了。”猴子踩下刹车，车辆缓缓停在了废弃工业园入口。
    入口处站着一队穿着不同衣服的士兵，这些人明显是临时拼凑起来的，连统一的制服都没有。
    “下车接受检查。”一名士兵冷冷道。
    “白先生，是例行检查，防止畸变体混进来。”陆沉恭敬地帮白野打开了车门。
    白野走下车，先是好奇的打量了一眼这座废弃工业园，紧接着问道：“防止畸变体混进来？
    就畸变体那体型，还用检查吗？这不是一眼就能看出来？”
    “白先生有所不知，畸变体都是人类感染猩红病毒之后，没能挺过去，最终畸变，我们这些人虽然现在没有畸变，但谁也无法保证在某一天，会不会抑制不住体内的病毒。
    之前出过好几起类似事件，守望者联盟中的几人突然发狂，然后变成了畸变体。”
    白野若有所思的点了点头：“畸变体有理智吗？能否交流？”
    “当然没有，畸变体虽然是人类变得，但他们早已不是人类，而是彻头彻尾的怪物！”陆沉斩钉截铁道。
    白野微微侧头，看了看这小子身后。
    “白先生您在看什么？”
    “哦，看你什么时候长出尾巴。”
    陆沉一愣，随即哑然失笑：“白先生说笑了，我的各项检测全部正常，很难畸变的。”
    “呵呵，你说的都对。”
    白野大摇大摆的朝着士兵走去，全然没有普通人到达陌生危险环境的紧张，他惬意的就像是到了自己家。
    886,996,1314......
    鼻梁上的气血值检测眼镜闪烁着莹绿色微光，将这些士兵的气血值显示了出来。
    弱，太弱了。
    如今他的气血傲视全场，就算这些人全都畸变了，他也丝毫不惧。
    “站住！你是什么人？我怎么从来没见过你？”一名士兵拦住了白野的去路。
    陆沉赶忙小跑过去：“这位是白先生，是名隐居士，我们外出任务时遇到的，这次多亏了白先生，我们才能活着回来，放心，白先生没有问题。”
    陆沉似乎在守望者中颇有威望，他一出现，士兵们立刻态度变得尊敬起来。
    “陆队长的话我们自然是相信的，不过必要的检查还是要有的。”
    说着，士兵拿出一个金属仪器，在白野身上扫了扫。
    绿色的屏幕上瞬间亮起红光，滴滴滴滴.......
    仪器开始疯狂预警。
    “警报！警报！猩红病毒含量严重超标，畸变风险百分之百！”
    “什么！？”士兵们大惊失色，纷纷掏出枪指着白野。
    陆沉等人也是骤然色变，畸变风险百分之百！？这特么不就是畸变体吗？
    白野微微皱眉，神之躯的缘故吗？
    按照常理来说，自己感染变异猩红病毒，获得了神之躯，要论病毒含量，绝对是比畸变体还畸变体。
    “不要动手！”陆沉猛地闪身，挡在士兵们身前。
    “白先生绝对不是畸变体。”
    “陆队长，你在说什么胡话，难道仪器还能骗人不成？”
    陆沉急忙解释：“可是你们看白先生，他分明与正常人类无异啊。”
    士兵们还是更相信检测仪，手中的枪始终没有放下。
    “他畸变风险达到了百分之百，这就意味着他必然会畸变，哪怕现在还没有，也许一会就畸变了！这么危险的人物绝不能让他进入守望者基地！”
    白野在心中默默问道：“系统错误，我小杀几个人应该不会影响历史吧？”
    盘古u盘并未回答。
    就在双方僵持之际，满头黄毛的猴子突然疾呼：“我知道了，是气血武道！”
    他一嗓子吸引了众人的注意。
    猴子连忙道：“白先生的病毒含量超标是因为气血武道，猩红病毒所带来的气血就相当于武侠小说里的内力，如今每个人都有内力。
    那些掌控不了内力，走火入魔的人就成了畸变体，但白先生不同，他开创了气血武道，成功掌控气血，并因此获得了强大的力量。
    所以你们才会检测他的病毒含量超标，但实际上这些病毒早已成为白先生的力量，根本不会失控！”
    士兵瞬间将枪口对准猴子，神情紧张：“胡言乱语，说着一些让人听不懂的话，这是畸变前兆，快呼叫支援，猴子也要畸变了！”
    猴子：“.......”
    （说一下更新时间，最近白天比较忙，所以总是五点之前无法写完三张，往往就写完两张，但五点又有许多书友在等着，我不想大家等太久，所以就先发两张，告诉大家，第三章大概几点写完。
    但这样不连贯，而且更多读者肯定是愿意一口气看完更新的，而不是先看两张，再看一张，所以为了能一下发三张，我决定更改一下更新时间。
    以后每天下午7点更新。） 第388章 复活的凌夏    “够了！”陆沉暴喝一声，镇住士兵。
    “我陆沉以人格担保，刚刚猴子说的都是真的，白先生是气血武道的开创者，他已经成功驾驭猩红病毒.......”
    他娓娓道来，将刚才遭遇畸变体的事情说了出来。
    待士兵们听到白野以肉身硬抗畸变体利爪时，他们变得惊疑不定，如同在听聊斋。
    “所以，你们检测出病毒含量超标，应该就是修炼气血武道的特征，白先生是隐士高人，甚至要无私的传授气血武道，只为了帮助人类，这样的人物怎么可能是畸变体？
    如果你们不信，那就带我们去见易博士，我相信他肯定能判断出来。”
    士兵们面面相觑，最终选择向易博士汇报。
    一名士兵拿起对讲机联系到易博士，将这件事说了出来。
    对讲机另一头沉默片刻，缓缓传出一道沉稳男声：“带他们进来。”
    “是，易博士。”
    士兵们收起枪支，对着陆沉等人说道：“先登记人数，然后带你们去见易博士。
    陆队长，这次外出有没有伤亡？”
    陆沉摇了摇头，“没有伤亡。”
    士兵拿起出入登记表查看，表格上，外出的那一行写着陆沉的名字，后面的人数是8人。
    “陆沉小队于今天上午10点外出任务，外出人数8人，归来人数.......”
    士兵抬起头，对着陆沉等人数了数：“1,2,3......8,9。”
    “归来9人！？你们队伍中为什么多了一人？”士兵瞬间紧张起来。
    “笨蛋，你把白先生也数进去了。”一名火红色短发的女子从人群末尾走出，满脸嫌弃道。
    白野微微皱眉，仔细打量这位火红色短发女子。
    她穿着一件黑色短款皮夹克，露出线条利落的小腹，麦色皮肤上沾着些许沙尘，透着股性感的狂野。
    正是之前死去的凌夏。
    白野有些惊讶，他竟然没有发现凌夏是什么时候混进队伍的。
    士兵眼中闪过一抹茫然：“是吗？可是我记得我明明只数的你们小队的人数啊。”
    他越发茫然：“看来我真的数错了。”
    然后他便在表格上写下数字9，后面跟上一个括号（白先生）。
    “核对没问题，诸位请进吧。”
    白野：“.......”
    他有些无语，你们觉得没问题就没问题吧。
    他仔细打量着凌夏。
    眼前的凌夏与刚刚死去的凌夏一模一样。
    看来陆沉这小子没有欺骗神。
    凌夏怎么活的不重要，重要的是神没有受到欺骗。
    在士兵的带领下，白野等人进入守望者基地。
    从外面看守望者基地是一处荒废的工业园区，但内部却别有洞天。
    一个个破旧的集装箱被改装成了可居住的房子、商铺。
    泥泞的土路上不时有行人走过，衣服破破烂烂的，有的背着刚挖出来的野菜在售卖，有的则是扛着锄头，满腿泥泞，显然是刚从地里回来。
    路边还有妇女现场织毛衣，地上铺了一块脏兮兮的布，上面摆放着几件织好的毛衣。
    亦有孩童从垃圾场掏来一些废弃的机械仪器，随意的堆成一堆，供客人挑选。
    白野那一尘不染的黑金风衣，异常扎眼，在这里颇有一种鹤立鸡群的感觉，配上那俊美的外表，引得路人频频侧目。
    这就是文明时代的人类吗？不知道还以为这里是灰土小镇呢。
    科技的发达确实带给人类很多便利，可太过依赖科技的后果就是，一旦科技消失，人们往往连最基本的衣食住行都很难搞定。
    走着走着，白野忽然意识到一件事。
    不对劲！非常不对劲！
    这些人怎么还没有察觉到白泽的异常？
    按理说，如此多的人看到白泽的脸，多少也得有点反应吧？
    结果现在，不仅路人没有反应，陆沉等人同样没有反应。
    “陆沉，你没觉得我的脸有什么不对劲吗？”白野转头看向陆沉。
    陆沉愕然，他仔细打量白野那张帅气逼人的脸，想了想才道：“白先生是指哪一方面？”
    “你仔细想想，还能记起我的脸吗？”
    陆沉越发愕然：“白先生说笑了，您是我见过外貌最出众的男人，我想无论是谁，只要见过您就绝对忘不了。
    女人们更是如此。”
    他指了指街道旁织毛衣的妇女。
    那名妇女手中的毛线都掉在地上了，可她依旧机械性的织着空气毛衣，一双眼睛直勾勾的盯着白野，眼睛都不眨一下。
    白野顿时皱眉，难道是因为穿越时空，导致白泽的力量有延迟？
    可是当前时空应该也有白泽才对啊。
    要么就是白泽被关起来了，大量信息正在消耗他的力量，故而暂时没办法影响外界。
    亦或者，现在白泽还没出生。
    随后，众人很快来到工业园深处的一间废弃工厂。
    工厂大厅内，各种线路与机械器材杂乱的摆放着，有的堆积成小山，几乎快触碰到工厂的天花板。
    在成堆的机械器材中，一位身穿破旧白大褂的男人正背对着众人，神情专注的在显示屏前鼓捣着精巧的金属零件。
    “易博士，陆队长他们来了，这是今天的出入登记表。”士兵恭敬的走到易博士身旁。
    易博士这才放下手中的金属零件，他接过出入登记表，缓缓转身，看向众人。
    而白野也看清了易博士的真容。
    易博士看上去三十多岁，头发像被揉过的草稿纸，额前几缕碎发软塌塌的垂着，皮肤苍白，是那种长期不见阳光的苍白，眼窝深陷，眼白里充斥着红血丝，一副睡眠严重不足的样子。
    “易博士。”陆沉恭敬的打了个招呼。
    易博士笑了笑，轻轻颔首，他的目光掠过白野，并未说什么，而是低头看起了手上的出入登记表。
    待看清归来人数是9人后，他的瞳孔骤然收缩。
    可当他抬起头时，神色平静如常。
    他对士兵说道：“先带他们去3号厅吧，我还有实验没完成，劳烦诸位稍等我片刻。”
    “是，易博士。”士兵将陆沉等人带到了3号厅。
    （卡文了，电脑前坐了一天，跟便秘一样难受，穿越时空的剧情太难写了，我逼着自己写完三章，发现漏洞太多，又给删了，今天只能更一章了，放心，不忘本，明天5更补回来，我需要理一下剧情。） 第389章 假人    3号厅中。
    凌夏宛若百灵鸟一般，叽叽喳喳的和众人说着话，她的性格很开朗，大大咧咧的有点像男孩子。
    陆沉的队友们和她关系十分不错，大家有说有笑的，气氛十分轻松融洽。
    白野则是随意的坐在一旁，静待好戏开场。
    看来这易博士不简单啊，他回想起刚刚易博士突然加快的心跳。
    文明时代终究是有会数数的聪明人，不像刚才的脑瘫士兵。
    陆沉注意到白野的沉默，误以为白野是在忧虑百分百畸变一事，不由安慰道：“白先生不必担心，易博士是绿藤市科研界的领军人物，他一定能区分出畸变与气血武道的区别。”
    白野笑呵呵道：“我没有担心，不过我倒是觉得你该担心一下自己。”
    陆沉一怔，还没等他想明白这句话的含义，门外顿时响起密集的脚步声。
    紧接着，大批衣衫褴褛的士兵就冲了进来，将众人团团围住。
    陆沉大惊失色，迅速站起来身来，他的队友们也紧张起身。
    “锈狼！你这是什么意思？”
    人群中，一位身材高大，装有两条机械手臂的彪悍男子缓缓走出。
    他神情冷峻，眼神如刀，紧盯着陆沉道：“这是易博士的意思。”
    “易博士？”
    “是我的命令。”一袭白大褂的易博士平静的走出人群。
    陆沉有些不可置信：“易博士，你这是要做什么？白先生病毒含量超标，是因为气血武道的缘故，你若是不信，大可以亲自检测，为何非要.......”
    依旧坐在座位上的白野以手扶额，不是哥们，我真谢谢你到现在还想着我，不过你能不能搞清楚形势再说话啊？
    易博士打断道：“这位白先生的事稍后再说，我虽然不知道气血武道是什么，但也曾尝试研究过如何利用猩红病毒带来的力量，理论上是有方法可以掌控这股力量的，只是暂时还没人能做到。
    所以白先生的话具有一定可信度，不过现在的事与白先生无关，而是与你，和你们小队有关。”
    陆沉面色一沉，心中突然涌现出不妙之感：“易博士您这是什么意思？”
    易博士拿出出入登记表，指了指上面的数字9：“你们小队今日外出8人，回来9人，难道你不觉得奇怪吗？”
    陆沉愕然：“出去8人，回来9人，那是因为多了白先生啊。”
    易博士平静的指了指陆沉身后的众人：“你可以数数你们现在的人数。”
    陆沉觉得有些荒诞，但还是听从了易博士的话，回头数了起来。
    “1,2,3,......9.......10！？”
    他瞬间大惊失色：“为什么会是10个人！？”
    他怀疑是自己数错了，连忙又数了好几遍，最终脸色变得苍白起来。
    整个人如遭雷击，僵在了原地。
    其余队员也纷纷纳过闷来，意识到不对劲。
    他们互相数着人数，可无论怎么数，都是10个人。
    “你们小队8个人外出，就算多了一个白先生，那也应该回来9个人，可现在却是10人，这说明你们的记忆被篡改了。”易博士平静道：“换句话说，陆沉，你们的队伍中混进了一个假人。”
    “易博士，会不会是登记错了，其实外出登记的应该是9人？”凌夏有些慌乱的说道：“我们之中怎么可能有假人，我们认识也不是一天两天了。”
    白野差点笑出了声，你是真会演，虽然他不太清楚假人是什么东西，但毫无疑问假人是指死而复生的凌夏。
    易博士摇了摇头：“凌夏，你应该很清楚，假人出现后，见到假人的人会自动生成关于假人的记忆，有时候，甚至你记忆中的青梅竹马都有可能是假的。
    根据记忆判断是否是假人，是愚蠢的。
    假人只在人少的时候生成，所以外出与归来人数的登记至关重要，没人会在这上面犯错。
    我本以为用这种方法就能将假人防范于基地之外，今日看来，这个方法还是有漏洞，因为多了一个白先生。”
    “哦？这与我有什么关系？”白野饶有兴趣的问道。
    易博士解释道：“思考的越多，就越会陷入认知与虚假的迷雾，简单的数数不需要过多思考，可若是多出一个外来者，士兵在数数时就会多一层思考，比如是否将外来者数进去。
    这时就会被假人趁虚而入。”
    白野点了点头，原来如此。
    “那你们如何分辨假人？”
    “很简单，记忆可以是虚假的，但存在的痕迹不会，来人，去陆沉他们家里搜寻，假人不会在基地中凭空多一个家。”易博士当即对着士兵下令。
    陆沉等人沉默下来，每个人都肉眼可见的紧张。
    因为他们不确定自己是不是假人，也不愿相信一直并肩作战的队友是假人。
    虚假的记忆与现实的碰撞，让人难以接受。
    相较于他们的紧张，白野倒是没什么感觉，他才不管什么真人假人，神不在乎。
    看来之前自己没有去挖凌夏的坟墓，以及根本不在乎凌夏是如何复活是正确的，因为一旦过度思考与探究，就会被假人所影响。
    他不觉得自己能免除这种影响，因为妄瞳！
    这些虚假记忆和认知障碍很明显就是妄瞳搞出来的，对此他可太熟悉了。
    好歹也是在虚拟世界当过北邙王，这里面的门道他门清！
    灾瞳虽然能一定程度上抵挡妄瞳，但毕竟是封印状态，真弄起来还是搞不过妄瞳的。
    现在看来，也许当时看到畸变体身上的对讲机，说不定就是被妄瞳影响了。
    没多时，士兵就回来了。
    “报告！陆沉小队均已搜查完毕，没有找到凌夏的家。”
    此言一出，凌夏的脸上瞬间失去血色。
    “不！这不是真的！我怎么可能是假人？”她无助的抓着陆沉的胳膊：“陆哥，你告诉我，这不是真的对不对？” 第390章 虚假的记忆    陆沉满脸不可置信之色，他紧紧搂住凌夏颤抖的身躯，对着易博士等人沉声道：“你们一定是搞错了，我和凌夏认识五年了，我还去过她家，你们怎么可能找不到她的家！”
    易博士平静道：“陆沉，记忆会骗人，但现实不会，我理解你的心情，并且我的记忆中同样有凌夏，但这又如何？这些不过是虚假的记忆罢了。
    来人，把凌夏抓起来。”
    士兵们步步逼近，陆沉拔出手枪护在凌夏身前，他双目赤红，如同一只发怒的狮子。
    “我不相信凌夏是假人，我不许你们伤害她！”
    易博士叹息一声：“陆沉，你若是不信，可以去凌夏家里看看，难道我们这多人都在骗你吗？”
    陆沉身躯一震，持枪的手开始颤抖：“凌夏.......”
    他怀里的凌夏早已泪流满面。
    易博士又道：“陆沉，清醒一点，你与凌夏五年的记忆都是假的，事实上，今天之前你都不认识凌夏，是你这次出任务时，凌夏混进了你的队伍。
    难道你要为了一个认识不到一天的假人，对基地里的同伴出手吗？”
    陆沉的脸色瞬间苍白，他持枪的右手无力垂落，但他依旧没有彻底死心。
    “我要去凌夏家里看看。”
    “可以。”易博士点了点头，随即便安排士兵包围着众人朝凌夏家走去。
    心情沉重的陆沉按照记忆中的路线，踏上那条走过无数次的小路，地上的青苔、车辙印，每一个细节他都无比熟悉。
    直到他走到小路的尽头，那是一片空旷的荒草地。
    他整个人骤然僵住，瞳孔骤然收缩成针状。
    没了！凌夏的家没了！
    那个简陋却温馨的小木屋，那个他与凌夏一同搭建，充满回忆的家......消失了。
    “为什么会这样！？”陆沉剧烈颤抖，强烈的情绪波动让他的身体开始痉挛。
    他从垃圾堆里掏来的旧沙发、搭在房屋后小树上的简陋秋千、门前窗台上他亲手种的盆栽........
    曾经回忆里美好的点点滴滴，如今全都不见了。
    “现在相信了吗？”易博士平静的声音宛若一柄钢刀，狠狠插进陆沉心中。
    然而陆沉早已听不到了，他开始耳鸣，四周一切声音都变得模糊而遥远，仿佛隔着一层看不见摸不着的薄膜。
    直到凌夏带着哭腔的声音刺破那层薄膜，他豁然低头，看着怀里的泪人。
    “陆哥，放下枪吧，虽然我也不能接受自己是假人.......但事实摆在这里，我不想你为了我这个虚假的人，和他们发生冲突。”
    陆沉陷入沉默，他下意识的环顾四周，周围人的目光是毫不掩饰的冷漠与敌视。
    就连他曾经的队友此刻也像变了一个人，有人不忍低头，有人神情愤怒，觉得自己受到了欺骗......
    陆沉持枪的手缓缓落下。
    士兵们趁机上前，将凌夏从他怀中拉走。
    “陆哥.......”凌夏眼神中带着无比的眷恋。
    痴情男女的生离死别，让一些围观的人面露不忍之色。
    白野只觉得惊奇，这演技简直都快比上老子了。
    他一直对自己的演技很自信，然而今天看到凌夏，他感觉自己碰到了出道以来最大的劲敌。
    “假人知道自己是假人吗？”他突然问道。
    易博士平静的看了白野一眼，回复道：“不知道，假人的记忆也是虚假的，但当虚假成为他们的全部时，对他们来说这便是真的。”
    呼。
    白野松了一口气，他差点以为所有假人都有如此演技精湛，足以媲美神明。
    现在看来，神依旧无懈可击，演技方面一样无人能敌。
    “你们一般如何处理假人？”
    易博士看了他一眼，回复道：“关押，因为假人无法杀死，他们就像虚拟世界的npc，死了会刷新。
    他们是顺应人心中的渴望而来，换句话说，他们的存在是以人为锚点，就比如陆沉和凌夏。
    陆沉渴望陪伴，所以就有了假人凌夏，想要杀死凌夏只有两个方法，要么杀死陆沉，要么戳破陆沉的幻想，只要让他知道凌夏是假的，然后再将凌夏关押到无人观测的地方，三天之后凌夏就会自动消失。”
    渴望？
    白野顿时想起了虚拟世界里的小瞳，洞房还没入呢。
    难道我渴望的是.......不可能！绝不可能！
    “假人存在的目的是什么？他们会伤害人类？”
    易博士摇了摇头：“目前看来假人和正常人类无异，他们不会伤害人类，相反假人往往和部分人类的关系十分密切。”
    说着，他看了意志消沉的陆沉一眼。
    “既然假人不会伤害人类，也不知道自己是假人，那为何要对付他们？留下来当劳动力啊。”
    白野大感浪费，文明时代的人脑子有问题啊，这特么能叫假人吗？这分明是优质劳动力！天选牛马！
    培养一个优质牛马需要多少年？而假人只需一天功夫。
    易博士有些诧异，没想到白野的脑回路如此奇特。
    “白先生难道你不觉得自己身边突然出现一个，完全陌生但却和你无比亲密的人，是一件很诡异的事吗？”
    诡异个屁啊，像这样的诡异，我特么有俩！
    一个幽灵小瞳，一个虚拟小瞳。
    “就算大部分人都能接受假人的存在，那也不行。”
    “为什么？”
    “因为假人存在的目的只有一个，那就是阻止人类关闭麒麟。”
    白野心中一动，隐隐触及到了问题的关键。
    妄瞳、麒麟、假人，这一套组合似曾相识啊。
    这不就是之前小九利用妄瞳制造的虚拟世界吗？
    难道自己一落地，又特么被拉入虚拟世界了？
    白野觉得应该不是，现在的世界与之前的虚拟世界明显不同，这些人不是根据他的意识所生成的。
    情报太少，他需要更多情报。
    “阻止人类关闭麒麟是什么意思？”
    易博士微微摇头，并未正面回答，“事关隐秘，而且白先生你的身份尚未确定，恕我无法回答。” 第391章 放心，我没有恶意    这时，白野发现四周的士兵正在缓缓朝自己靠拢。
    这一幕给他看笑了，此时此刻给他的感觉就像是，一个成年人被幼儿园小朋友拿着玩具枪给包围了。
    “白先生，抱歉得罪了，气血武道和百分百畸变一事还需要验证，为了联盟成员的安全，所以需要将你暂时收押起来，这个时间不会太长，大约三天观察期。
    期间我会采集数据进行分析，一旦确认你真的不会畸变，就会将你释放，届时再向你赔礼道歉。”
    易博士神情平静，言语也十分坦诚，完全站在联盟百姓的角度上考虑。
    白野忽地笑了：“你将我关起来，是为联盟成员的安全考虑？”
    “是的，还望白先生理解。”
    “没有这个必要。”
    易博士微微皱眉：“为何？”
    白野摇了摇头，嘴角勾起一抹桀骜笑意，那双深邃的黑眸盯着躁动的人群，“因为.......”
    他缓缓闭上双眼。
    下一秒！
    神明于凡尘中睁眼！
    灾瞳.厄烬于左眼中爆绽出猩红之光，瞬间，整个守望者基地皆被笼罩。
    在这只眼眸的注视下，恐惧的堤坝刹那间崩塌。
    轰——！
    白野脚下的大地骤然塌陷，肉眼可见的环形气浪猛地扩散，他四周的士兵连惨叫都没来及发出，便全部被掀飞出去。
    基地内的街道、房屋、集装箱，如同台风过境，被这股气浪震得门窗尽碎，墙体也发生偏移，在地面犁出道道痕迹。
    全场死寂，再无一人可以站立。
    所有人都惊骇的看着如魔神降世般的白野，脸上流露出极致的惊恐。
    白野缓缓闭上灾瞳.厄烬，嘴角笑容更甚：“因为......我若是畸变，所有人都要死，关起来也没用。”
    终究是事实比话语更有说服力，略微展露神威之后，众人的眼睛全都清澈了。
    “怎么都沉默了？放心，我没有恶意的。”
    他顿了顿，嘴角勾起一抹令人不寒而栗的笑容：“当然，就算是有，你们也没有任何办法。”
    众人越发惊恐，有人甚至不断地蹬腿，拼了命的想要远离。
    白野带给他们的震撼是难以言喻的，在文明时代享受了一辈子科技红利的普通人，如今突然见到了足以震碎世界观的力量，没有吓尿都算心理素质好的了。
    即便大灾变发生，这些人需要与畸变体战斗，可那终究在科学能解释的范畴。
    白野的存在就相当于丧尸片中，人们还在拿枪打丧尸的时候，突然从天而降一位超人，完全就不是一个画风。
    看着吓傻的众人，白野很满意，在超凡与基因科技横行的一百年后，他都能震慑整个北邙，更何况在大灾变初期，超凡萌芽刚刚露头的时候。
    一点点融入守望者，然后取得信任？
    错了，神直接掌控全场！
    神不需要取得任何人的信任，相反，凡人们更应好好想想如何取得神的信任。
    “灾瞳！”易博士抹了一把嘴角的血迹，艰难的从地上爬了起来，他的眼中没有恐惧，反而浮现出一抹狂喜。
    像沙漠中的旅人，在绝望之际突然见到了一片绿洲。
    “白先生，您竟然收容了灾瞳！？这简直太不可思议了！”易博士尽量控制激动的情绪，歉意道：
    “之前是我唐突了，能够收容灾瞳的存在，怎么可能被猩红病毒影响。”
    白野微微一笑，看吧，情报这不就来了吗？
    “你知道003？”
    易博士点了点头，他欲言又止道：“白先生，这里不是说话的地方，请跟我来。”
    “好。”
    易博士紧接着又对众人说道：“大家不要担心，正如白先生所说，他没有恶意，不然咱们守望者联盟早就灭亡了，都散了吧。”
    众人十分善解人意，没有丝毫抱怨的走了。
    白野满意的点了点头，文明时代就是不一样，大家都很讲文明懂礼貌嘛。
    废弃工厂内。
    易博士在这间宛若垃圾堆的实验室中，好不容易翻出一张座椅，给白野递了过去。
    “白先生请坐。”
    白野入座后，易博士立刻进入正题。
    这位博士的心性远超常人，即便见到刚刚的神迹，他的脸上依旧看不出丝毫恐惧，反而十分冷静理智的进行交流。
    他极度务实，丝毫不在乎刚刚的摩擦，只追求能否达到目的。
    “白先生可是联邦派来的？”
    白野一怔，联邦？这里也有联邦？不会是东洲联邦吧......
    “你说的是什么联邦？”
    易博士眼中闪过一抹诧异之色：“自然是泛蓝星暨太阳系人类文明至高联合主权联邦。”
    什么玩意？？
    比特么老子的流光幻影.....都长。
    “我之前一直在隐居，对外界的事不太清楚。”
    易博士解释道：“人类联邦是当今世界唯一政体，所有国家都在联邦管辖之下，既然白先生不知道联邦，看来您并不是联邦派来的。
    不过这些都不重要，重要的是您拥有灾瞳，想必也能对付妄瞳，让绿藤市脱离虚幻。”
    “妄瞳在哪？”白野现在就关心这个。
    易博士伸手指向市中心的方向，“妄瞳就在市中心最高的那座大楼，和麒麟在一起。”
    白野瞬间反应过来：“妄瞳影响了麒麟？”
    “没错。”
    白野并未觉得意外，小九就是拥有妄瞳，才能建立机械神教，既然小九是人工智能，麒麟也是人工智能，理论上麒麟也能使用妄瞳的力量。
    麒麟不会就是小九吧？
    “麒麟是不是还有一个小名，叫小九？”
    易博士一愣，“据我所知麒麟好像没有小名吧。”
    不是小九吗？那这中间到底发生了什么，才有的小九呢？
    “行了，你继续说，绿藤市到底怎么了？”
    “大灾变您应该知道吧？”
    “这个知道。” 第392章 绿藤市真相    易博士点了点头，组织好措辞：“大灾变以来，许多人感染病毒变成了畸变体，我的导师为了对抗畸变体，就更改了麒麟的第一原则，为它输入了清除畸变体的指令，事实上，麒麟做的很好。
    在它的操控下，机器人大军不断地清除畸变体，保卫了城内百姓安全。
    但后来，妄瞳不知为何失控了，妄瞳的力量影响了麒麟，让麒麟逐渐变得极端，更加严格的执行第一原则。
    从最开始的只杀畸变体，到想要一劳永逸，杀死所有可能变成畸变体的潜在感染者。”
    听到这，白野有种莫名的熟悉感，这特么跟小九一模一样啊。
    小九的第一原则是保护人类，后来变得极端，要杀死全人类，将人类的意识拉入虚拟世界进行保护。
    现在麒麟也是，杀畸变体还不够，开始防患于未然，将潜在感染者都杀死。
    原来这就是妄瞳的副作用吗？
    将好的出发点全部扭曲至极端。
    “妄瞳是怎么和麒麟混到一起的？”
    “这个答案恐怕只有我的导师知道，他是麒麟的开发者，同时也负责研究妄瞳，我猜测应该是导师在研究妄瞳的过程中出现了什么意外，导致妄瞳失控，并影响了麒麟。”
    提到导师，易博士平静的神情下闪过一抹伤感，他似乎很尊重自己的导师。
    白野沉思片刻，问道：“你刚刚说绿藤市陷入虚幻，这也是妄瞳和麒麟干的？”
    “对，麒麟拥有覆盖全城的网络，它的能力和妄瞳的力量相结合，导致绿藤市真实与虚幻的界限被打破。
    现在的绿藤市看似真实，实际上是半真半假，有真人亦有假人。
    想破除虚幻，只有关闭麒麟，不然随着时间的推移，虚幻会越来越严重，而且麒麟一直在制造机器人，大规模搜捕杀害人类。
    长此以往，绿藤市将不复存在。
    白先生您之前问我为何不留着假人，反正他们也不知道自己是假人，确实，假人看似不会伤害人类，但实际上假人的存在就是对人类最大的危害。”
    白野微微皱眉：“假人的存在会加重虚幻？”
    易博士点了点头，“这是其一，更重要的是，假人会阻止人类关闭麒麟，我说的阻止不是他们会出手阻挠，而是如刚刚陆沉一样的情况。
    陆沉已经知道凌夏是假人了，可是他仍然割舍不下那份感情.......”
    白野眼中闪过一抹明悟之色：“关闭麒麟就会导致假人消失，这就相当于亲手杀死陆沉的爱人，哪怕爱人是虚假的，可五年记忆中的点点滴滴却无比真实，让人无法割舍。”
    “不错，如陆沉这样的人还有许多，试想一下，一个渴望母爱的孤儿拥有了假人母亲，丧子的女人寻回了儿子，孤独半生的男人与青梅竹马重逢.......
    白先生，我说的这些例子都是在守望者联盟里真实发生的。
    假人是根据人心中的渴望生成，它能完美填补人内心的情感空缺。
    有时候，人为了填补这种情感空缺，明知是假的也会飞蛾扑火，纠缠的越深就越会难以割舍，起初只是虚假的记忆，可随着时间的推移，两人生活在一起，那之后的记忆不就成了真实吗？”
    听到这，白野才明白妄瞳有多阴。
    假人的威力，很少有人能抗住。
    就好比一个人突然被告知，说从小含辛茹苦将你养大的母亲是假人，为了全人类，必须杀死你的假人母亲，可是你明明拥有从出生到现在，与母亲的所有记忆，而且那些记忆无比真实。
    面对这样的选择，任谁都会感到为难。
    妄瞳和灾瞳截然不同。
    灾瞳就是个莽夫，最喜欢破坏与毁灭。
    而妄瞳却擅长玩弄人心，制造虚假记忆，改变认知，以此让人深陷虚幻之中无法自拔。
    “白先生。”易博士突然郑重道：“实不相瞒，我一直在思考如何关闭麒麟，让人类重回城市，重新掌控机器人大军，对抗畸变体。
    如今人类不仅要面对畸变体，还要面对机器人以及虚幻，种种因素已经将绿藤市逼到了灭亡的边缘。
    可只要关闭了麒麟，一切就能逆转，人类不再被虚假的记忆困扰，还能借助机器人的力量对抗畸变体。
    但这件事太难了，首先想穿过机器人的层层布防便难如登天，其次很可能会直面妄瞳，迷失于幻境之中.......”
    白野有些感慨，他猜到文明时代的人会很惨，但没想到这么惨。
    不过您的出现让我看到了曙光，您不仅开创了气血武道实力强大，还掌控灾瞳.......”
    他的语气陡然变得激动起来：“以前我不信神，但直到见到了您，我很难不去想，也许真的有神，是神明的安排，让您来拯救绿藤市！”
    易博士是一个无神论者，可当整个绿藤市陷入绝望的危机中，无论他如何推衍计算都看不到前路时，哪怕再坚定的无神论者都会幻想，神的出现。
    这不是对信仰的动摇，而是被逼上绝路，却又不肯放弃的自我救赎。
    白野乐了，你小子还就是有眼光。
    “行了，你就说该怎么关闭麒麟吧？”
    易博士深吸一口气，激动的心情缓缓平复，他认真道：“关闭麒麟很简单，它的服务器就在市中心最高的那栋楼，只要毁掉服务器，麒麟自然关闭，但难的是如何抵达。
    如果白先生能帮忙的话，我可以提供干扰器、路线图，还有人手，基地里的人随您挑选，组建一支.......”
    他的话还未说完，白野已然消失在原地。
    而面对白野的突然消失，易博士却宛若雕像一般，还保持着说话的动作，一动不动。 第393章 速通    市中心的一座地下工厂中。
    白野扫了一眼流水线上的残破扫地机器人，又看了看流水线旁数条粗壮灵活的银白色机械臂。
    “这特么给我干哪来了？”
    在听到易博士说只要毁掉服务器就能关闭麒麟后，白野就直接神临回到了市中心。
    距离穿越时空也就几个小时，他之前在扫地机器人身上留下的空间印记还未消散呢。
    主打一个效率！
    至于什么干扰器、路线图，召集人手组建团队，然后在一层层闯关，抵达市中心......
    不存在的，神不需要团队，自己就能速通。
    就像他之前获取情报一样，什么融入联盟获取信任，建立羁绊啊，通通略过，直接震慑全场多方便。
    不过，这一次白野更加谨慎了，他是开着时停神临过来的。
    之前不知道还有妄瞳这种bug的东西，以至于直接神临到虚拟世界了。
    这次他必不能重蹈覆辙。
    但现在看来，麒麟好像没有小九聪明，并未转移空间印记，只是将被打坏的扫地机器人弄回了工厂维修。
    白野施展气血武道【羽】，十五分之二龙的速度轰然爆发，化作一道残影便冲出了这座维修工厂。
    等走到空旷无人的大街上，他抬眼望去，一眼便找到了那栋最高的楼。
    灾瞳，开！
    白野打开灾瞳，解除了时停。
    他不可能开着时停赶路到麒麟的位置，那也太浪费时间了。
    时停神临只是为了别掉进陷阱，既然没有陷阱，那就没必要一直时停。
    灾瞳在一定程度也能抗衡妄瞳的力量，虽然最后肯定打不过，但至少可以留出反应的时间，这就足够了。
    随后，他立刻从【异空间】中拿出黑蛟m300，这件来自应先生的狙击枪，已经彻底成了赶路工具。
    曾经白野还想着练练枪法，但后来他发现，枪法好有个屁用，与其让子弹过去杀人，还不如自己跟着子弹过去亲自动手。
    砰！砰！
    两道震耳欲聋的枪声响起，黄澄橙的狙击子弹于枪管中激射而出，一发朝着麒麟所在的大楼飞去，而另一发则是飞向反方向的天空。
    正在这时，街道四周突然响起刺耳的警报声。
    “警报！警......”
    时间静止——！
    警报声戛然而止，即将撞上大楼的子弹也定格在半空中。
    神临！
    白野瞬间出现在子弹旁边，他二话没说掏出一枚银色的小圆球就朝着大楼狠狠扔去。
    正是纳米炸弹！
    他不可能亲自和拥有妄瞳的麒麟硬拼的，最好的办法是让敌人连面都没见到，就死了，根本不给妄瞳施展幻术的机会。
    纳米炸弹脱手之后，便定格在半空中。
    神临！
    唰！
    白野出现在第二颗子弹的旁边，离得大楼远远的，防止被纳米炸弹误伤。
    他没有直接回守望者基地，他还等着弄死麒麟之后拿到妄瞳呢。
    时间恢复。
    当时间恢复的那一刻，原本定格的纳米炸弹化作一道银光，狠狠的撞击在大楼墙体之上。
    没有任何声响，银色小球无声无息的溶解。
    下一秒，无穷无尽的银色纳米虫如火山爆发般喷涌！
    它们在空气中疯狂增殖、聚合，眨眼间便汇成一道奔涌的银色海啸，那看似坚不可摧的墙体，瞬间被腐蚀出一个大洞。
    与此同时，刚刚发出警报的机器人们出现在白野刚刚所在的街道，搜寻他的踪迹。
    而白野则是于半空中下落，还在飞行的狙击子弹顺着耳边擦过，朝远处飞去。
    他立刻施展踏空，稳住身形落在一栋大楼的顶部，静静的欣赏那几欲吞噬一切的银色海啸。
    大楼顶部狂风呼啸，吹动黑金风衣的下摆，猎猎作响。
    白野嘴角勾起一抹狞笑：“耗时三小时，拯救世界，不知道这一次能增加多少时代进程。”
    虽然还没有找到小九，但他猜测小九应该是麒麟死后的事了。
    按照正常逻辑发展，麒麟死后，易博士率领守望者联盟回到市中心，掌控机器人大军，扭转人类败局。
    然后应该就会制作小九，让小九来代替麒麟操控机器人，这么多机器人只有人工智能才能统一调度，指望着人类一个个去操控不现实。
    ........
    守望者基地。
    正在说话的易博士突然愣住：“白先生！？”
    他腾的一下起身，环顾四周，整个人僵在原地。
    不见了！白先生不见了？？
    他完全不知道发生了什么，明明正在聊着组建团队，潜入市中心，关闭麒麟，拯救绿藤市，说的好好的，怎么一眨眼人没了！？
    “难道.......白先生是假人？”易博士被自己的念头惊出一身冷汗。
    他严重怀疑是因为自己渴望出现一个人能够拯救绿藤市，所以诞生了假人白先生。
    ........
    在银色浪潮的侵蚀下，那座高耸入云的大楼轰然倒塌，而地面上早已被银色海洋覆盖。
    倒塌的部分落入海洋之中，顷刻间消融殆尽。
    “啧啧，连麒麟长什么样子都没见到，人家就死了，这效率真是.......嗯！？”
    白野突然眉头紧皱，他惊讶的看着自己的手掌，原本血肉组成的手掌此时竟然在一点点变的透明！
    他低头看去，不止是手掌，他的双腿、腰腹、胸膛.......全部都在消失。
    【警报！警报！检测到编号x-739时空出现重大异常！新时代神明强行介入历史节点，触发一级时间悖论，其行为导致未来时空链断裂。】
    【新时代神明的“未来存在性”将于一分钟后彻底归零。】 第394章 纳米炸弹是因果律武器？    “我****画家！别以为你不在这个时空，我就不知道是你搞的鬼！”
    白野大怒，事已至此，当然是先把锅甩出去啊。
    神不会出错，所以肯定是被画家做局了。
    “纳米炸弹有毒吧？怎么跟因果律武器一样，只要爆炸准没好事发生！”
    看着城市中肆虐的银色海洋，白野都快有心理阴影了。
    纳米炸弹只有一颗，可就是这一颗炸弹，炸了三次都没成功过。
    第一次是秦松庭使用，导致他也被炸到了，逼得他不得不开启时间倒流。
    第二次准备在铁枢圣所使用，结果被拉进了虚拟世界，看似纳米炸弹顺利爆炸，实际上都是虚拟世界模拟出来的，然后他就被囚禁在虚拟世界了。
    现在是第三次，炸死了麒麟，顺便让未来时空链断裂，他的存在也要被抹除了。
    总的来说，纳米炸弹看似成功爆炸三次，然而实际上每次爆炸，神就会遇到一些不好的事。
    时间倒流——！
    银色海洋瞬间向内坍塌、收缩。
    漫天的银色纳米虫眨眼间汇聚成一个银色小球，回到了白野手里。
    坍塌的废墟中，一座高耸入云的大楼拔地而起。
    白野脸色难看的盯着手中的银色小球：“呸！真特么晦气！”
    “警报！警报！发现猩红病毒感染者，启动清除程序！”
    天空中飞来密密麻麻的电子眼机器人，如蝗虫潮一般朝白野袭来。
    艹！
    他怒骂一声，随即身形一闪消失在原地。
    .......
    “白先生！？”易博士环顾四周，神情震惊。
    “难道.......白先生是假人？”
    “你才是假人！”白野不满的声音骤然响起。
    易博士被吓了一跳，他双眸瞪大，瞳孔地震，呆愣的看着坐在座位上的白野，大脑一时间有些宕机。
    “白先生您刚刚.......是不是消失了？！”
    “昂。”白野现在的心情很不好，速通失败也就算了，还白白浪费好几秒时间。
    易博士很快冷静下来，他试探性的问道：“白先生是超凡者？”
    “你知道超凡者？”
    “之前看联邦新闻播报过，自大灾变开始以来，小部分人获得了超凡能力，因此被称为超凡者，白先生，你刚刚突然消失又突然出现，难道是空间转移之类的能力？”
    “嗯。”
    易博士欲言又止道：“白先生，那您刚刚消失的几秒是去做什么了？”
    “也没干什么，就是一不小心毁灭了世界。”
    易博士：“.......”
    他完全不知道该怎么接话了，他能感觉到自己的思维和白先生完全不在一个频道，明明之前还好好的，为什么消失了几秒后，回来就变成这样了。
    消失的那几秒发生了什么？
    易博士沉默片刻，随后拿起桌子上满是油污的笔记本，开始记录。
    这上面写着不少潦草的字迹，顶格处的标题十分醒目。
    【超凡个体能力溯源与行为模式系统解析】
    这是他对超凡者的研究笔记，只不过由于超凡者个体太少，大多都是从新闻上看到，所以他的研究并不深入。
    易博士看了白野一眼，然后默默在笔记本上写下：
    超凡者的思维方式异于常人，喜怒无常，喜欢说一些常人难以理解的话，其表现与精神病人有一定相似之处。
    白野不知道易博士在写什么，也没兴趣知道，他在思考为什么不能毁掉麒麟，不毁掉麒麟拿走妄瞳，那后来怎么出现小九执掌妄瞳的未来？
    总不能我给麒麟改个名字，让它叫小九，就算完成时间闭环了吧？
    “我决定了，从现在起，麒麟就改名叫小九了，易博士，你吩咐下去，以后任何人不能称呼麒麟为麒麟，要叫它小九。”
    易博士愕然，白先生的思维有点跳脱啊，不想着如何毁掉麒麟，反而给人家改名字做什么？
    唰唰唰......
    他在笔记本上又记录下一条：思维跳跃，难以理解，关注点奇特，与正常人类不同频，初步推断，超凡者的诞生原因与精神疾病密切相关。
    记录完之后，易博士抬起头来，回复道：“好的白先生。”
    在他看来，麒麟叫什么都无所谓，只要能关闭麒......小九就行。
    易博士不知道的是，在超凡诞生的初期，人们对于超凡者这样的新生群体并不了解，所以任何超凡者的研究笔记都是十分珍贵的。
    而他的笔记也将成为普通人对超凡者刻板印象的由来。
    即超凡者=精神病。
    事实上，经过长时间的研究，许多专家学者早已分析出，超凡者与精神病并不画等号，确实有部分超凡者在受到刺激后，觉醒了超凡能力，并变得极端，但并非所有超凡者都是如此。
    只不过，当民众的刻板印象形成后，即便后人再怎么辟谣，依旧有大部分民众认为超凡者就是精神病。
    白野等了一会，什么都没有发生，盘古u盘的提示也没有响起。
    艹！
    我就知道不行。
    他回想起小九之前说的话。
    【不过我还是更喜欢小九这个名字，这是我父亲给我起的名字。】
    【我存在的意义便是保护人类，这还是你为我设置的第一定律，你都忘记了吗白先生？】
    从这句话可以推断出，小九的名字不是自己给她起的，而是小九的父亲。
    自己只是为她设置的第一定律——保护人类。
    小九的父亲是特么谁啊？
    白野狐疑的打量着眼窝深陷的易博士，能制造出小九这样的人工智能，肯定是顶尖的博士啊。
    眼前的易博士应该符合条件，还是易博士失踪的导师。
    “易博士，你会制作人工智能吗？”
    易博士似乎已经习惯白野的跳脱思维，他点了点头：“会。”
    白野顿时大喜：“那你能制作出一个叫小九的人工智能，让她取代麒麟吗？”
    易博士怔住了，像是大脑过载的机器人，愣了两秒之后才道：“麒麟不就是小九吗？”
    额....... 第395章 正确的历史到底是什么？    白野恨不得给易博士一脚，搞科研的都是死脑筋吗？
    “麒麟是麒麟，小九是小九，刚才改名的事你就当没听见，忘了吧。”
    易博士立刻低头，在笔记本上写下：永远不要试图理解超凡者的思维。
    “你写什么呢？”
    “没什么。”易博士不动声色的转移话题道：“理论上来说，我制作的人工智能是无法取代麒麟的。”
    “为什么？”
    “因为麒麟是全域人工智能，是人工智能大模型，绿藤市所有的私域人工智能都是基于麒麟的框架开发出来的，用这样的人工智能根本无法取代麒麟，只会被麒麟所掌控。”
    白野微微皱眉：“你的意思是，麒麟是绿藤市所有人工智能的爸爸，后续基于他开发出来的人工智能都是它儿子，让它们去替换麒麟，等于儿子打爸爸？”
    “是这样的。”
    “那你不能开发出一个全新的人工智能大模型吗？”
    易博士平静道：“恕我直言白先生，我的科研水平虽然在绿藤市属于顶尖，但在整个人类联邦来说，只能算是中等偏下。
    麒麟是联邦科学家开发出来的，民用最高水准的人工智能，能胜过麒麟的只有那些顶尖大公司以及军用人工智能，不过这些一般人根本接触不到。
    以我的能力，根本无法开发出一个全新的人工智能大模型，并且这个大模型还要超过麒麟。”
    “那我去绿藤市之外找一个人工智能回来呢？”
    “出不去的，绿藤市真实与虚假的界限被打破，里面的人永远也走不出。”
    白野一下子犯了难，怎么会这样？
    替换麒麟都这么困难吗？
    他知道正确的未来是什么，但不知道达成正确未来的过程。
    就像数学考试时，面对天书一般的应用题，偷瞄旁边的学霸，只看到了答案是1。
    但应用题需要写过程，现在必须根据答案1，逆推出正确的过程。
    “或许我的导师能做到这件事，只不过他.......”易博士神情暗淡道。
    白野眼前一亮：“之前听陆沉说，你的导师失踪了？他在哪失踪的，也许我能找到他。”
    易博士摇了摇头：“没用的，因为导师他根本不是失踪了，而是......畸变。”
    “你导师成了畸变体？？那为什么陆沉说是失踪？”
    “是我告诉他们导师失踪了，因为导师是守望者联盟的领袖，在这绝望的时代，人们需要如他这样知识渊博、威望极高的人来带领，他不仅仅是领袖，更是精神图腾。
    如果让联盟成员知道领袖变成了畸变体，这对信心是一次沉重的打击，所以......”
    白野眉头紧皱，所有路都被堵死了，唯一疑似小九父亲的导师还特么畸变了。
    “白先生，您为何执着于制作新的人工智能？”易博士有些诧异：“完全没必要如此麻烦，咱们无需制作新的人工智能去与麒麟硬碰硬，只要物理摧毁麒麟的服务器就足够了。
    麒麟一死，到时候随便开发出一个简易的人工智能，同样能操控机器人大军。”
    白野看了他一眼，很想告诉他，其实我刚才消失的那几秒已经把麒麟给毁了，但造成的结果就是时空链断裂，未来世界毁灭。
    但白野并未说出口，因为这话说出来肯定会被人当成神经病。
    守望者联盟这么长时间都做不到的事，连市中心都闯不进去，你几秒就做到了？
    “不能摧毁麒麟。”
    易博士脸上闪过一抹焦急之色，白先生的出现让他看到了摧毁麒麟的希望，可现在白先生居然说不能摧毁麒麟！？
    “白先生，麒麟不死，整个绿藤市的人类都会被机器人杀光的，我们守望者联盟已经转移了数次，快到绿藤市边缘了，根本退无可退。
    而机器人工厂每天都在制造新的机器人.......”
    白野手掌轻抬，制止了易博士的话语。
    “毁掉麒麟，才是真正毁掉绿藤市。”
    “为什么？”易博士十分不解，“一个妄图杀死全人类的人工智能，它一点点挤占人类生存空间，愚弄人类情感，这样的邪恶生物就不该存在于世！”
    “具体原因我不能说，你信不信我？”实际上是白野也不知道具体原因。
    “信。”易博士回答的没有丝毫犹豫。
    这下轮到白野诧异了，“这么简单就信了？”
    “因为如白先生这样强大的人物，根本没必要骗我们，无论你想达到什么目的，只需要用武力就可以办到，无需欺骗。”易博士的语气很平静，像是在叙述一个事实。
    白野嘴角勾起一抹微笑，和聪明人说话就是省事。
    事实就是如此，如果他是麒麟一方的人，那守望者联盟现在就可以灭亡了。
    如果他想利用守望者联盟做什么，同样无需欺骗，谁不听就杀谁，杀的人多了，自然也就听了。
    易博士理性分析道：“既然白先生说要用新的人工智能替换麒麟，那就只能从两方面下手了，一是制定计划，安排小队从城里偷回来高精尖仪器，然后由我尝试能否制作全新的人工智能。
    二是搜寻绿藤市残存的科研人才，人多力量大，或许能创造奇迹。”
    随后，两人就这两方面计划详细探讨了许久，直到天色渐黑，白野才在易博士安排的集装箱中住下。
    压抑、逼仄的集装箱中。
    白野心不在焉的躺在发黄的床单上，回想着穿越时空以来遇到的一切，他总觉得遗漏了什么。
    真正的历史应该不是这样发展的。
    虽然易博士制定的计划很详细，也很完善，但不确定性太高，耗时太长。
    按照易博士的估计，如果仪器和人才都到位的情况下，最短也需要一年时间才能开发出人工智能新模型。
    开发出的新人工智能会是小九吗？
    就算是小九，可她的名字也不是父亲起的，而是白先生起的。
    还有，为什么毁掉麒麟就会破坏未来时空链？按照未来去看，麒麟肯定要淘汰于历史长河中，后来小九才能上位代替麒麟。 第396章 陆沉畸变？    白野眉头紧皱，这种明明知道正确答案，却迟迟推不出过程的感觉让他很不爽。
    看似一切都朝着正确的历史发展，可实际上有好多似是而非的地方。
    想着想着，突然！
    12点到了。
    心灵空间中，巨大的黄金表盘上的分针平稳转动了一格。
    白野的时间再度增加一分钟，时间来到4分22秒。
    “还能增加！？”
    他猛地从床上起身，眼中惊喜。
    这算是为数不多的好消息了。
    兴奋之余，白野也在疑惑，为什么回到一百年前还能每天增加一分钟时间？
    难道时间能力真的是【世界】的一部分，而非来自穿越者灵魂与时间不同步？
    亦或者一百年前的时间流速就已经改变了。
    算了，不管了，反正能增加就是好事。
    白野瞬间不着急回去了，我特么在这里待一个月，回去不就有30分钟了？
    正当他这样想着，黄金表盘的分针又往回拨了一格。
    “尼玛！什么鬼？谁偷走了老子的时间！？”
    叮！
    【新时代神明不属于当前时间线，强行维持存在，需要消耗时间能量。】
    “艹！我要回家！老子要回家！”
    不能积攒时间的人生毫无意义，在这里完全就是浪费生命。
    白野之前以为是穿越时空需要一分钟时间，现在看来，是特么在过去时空待一天就要一分钟！
    这要是按照易博士的计划，一年后才有可能取代麒麟，那岂不是白白浪费一年时间！？
    正在这时，联盟驻地中突然响起喧闹之声。
    白野耳朵微动，十五分之二龙的听力立即发动，那些从远处传来的杂乱声音清晰的落入耳中。
    “快来人啊！陆沉畸变了！”
    “陆队长，我是猴子......啊啊！”
    惊呼声、撞击声、枪声纷纷响起，将联盟驻地的人们从睡梦中惊醒。
    工业园深处，一处由生锈钢筋、门板搭建而成的简陋牢房内。
    霉味与铁锈味交织，墙壁斑驳的像块浸了污水的破布，唯一的小窗漏进几缕昏沉的月光，勉强照亮里面女人的身影。
    凌夏双目空洞的蜷缩在角落里，她双手环抱着双腿，脸上带着未干的泪痕，原本鲜艳的火红色短发此刻也变得暗淡。
    外面的混乱似乎无法引起她的注意，她就这样呆呆的盯着地面，像是一个自闭症患者，完全将自己封闭起来。
    直到......
    凌夏在混乱中听到了一个熟悉的名字。
    “快来人啊，陆沉畸变了！”
    凌夏浑身一震，原本耷拉的肩膀猛地绷紧，她抬起头，通红的眼眶中满是担忧与惊慌。
    她几乎是连滚带爬的扑向监牢栅栏，粗糙的铁锈扎破手掌也浑然不觉。
    陆哥.......
    陆哥怎么会畸变？！这不是真的！
    渐渐地，监牢之外的响声更大，像是在朝着这里逼近。
    吼！
    非人的嘶吼炸响！
    一道浑身被焦黑沥青覆盖的人形怪物从集装箱上跳了下来。
    凌夏紧紧的盯着那只狰狞的畸变体，哪怕面目全非，她依旧能认出，那就是陆沉！
    畸变体猩红的双眸死死的看着监牢中憔悴的女人，它朝着监牢冲去，可随着距离的拉近，它的步伐却越来越慢。
    最终，畸变体停在了监牢之前。
    清冷的月光之下，畸变体与监牢中的女人隔栏相望。
    畸变体身上投下的巨大阴影，几乎将女人的身躯完全覆盖。
    吼！
    它连连嘶吼，像是在传达着什么，可无论它如何努力，发出的根本不是人类的声音，只有怪物的嘶吼。
    它越发愤怒，似乎在痛恨。
    可就在这时，一只小手从监牢栅栏中伸出，紧紧握住了畸变体骨结粗大的畸形手掌。
    “陆哥......是你吗？”
    畸变体浑身一颤，猩红双眸中倒映着女人满是泪痕的脸庞。
    它伸出手，想擦干女人脸上的泪水，忽地！
    砰砰砰.......
    远处传来密集的枪声，无数子弹打在畸变体的背部。
    吼！
    畸变体发出痛苦的嘶吼，但它没有躲避，因为它要为凌夏挡下子弹。
    滋啦！
    令人牙酸的钢筋变形之声响起，监牢被他暴力破坏。
    凌夏从里面冲了出来，丝毫不在乎那巨大且狰狞的身躯，径直的投入畸变体怀中。
    “他要救走凌夏！”
    “这怎么可能，陆沉畸变了难道还保留意识？”
    “不管了，杀了他们！畸变体和假人都该死！”
    一时间枪声大作。
    畸变体并未与他们缠斗，而是抱着凌夏跳上一旁的崖壁，几个起落便消失在夜色之中。
    山谷顶部，夜风吹拂。
    一袭黑金风衣身影饶有兴趣的看着下面发生的一切。
    “看来之前看到的对讲机.......或许不是幻觉。”
    白野自山谷顶部纵身一跃，朝着远处滑翔而去，黑金风衣在空中展开，宛若一只巨大的黑色蝙蝠。
    畸变植物覆盖的密林中，一条条带有肉感的粗壮藤蔓遍布地面。
    陆沉抱着凌夏急速狂奔，不时有黑色的液体从它身上滴落。
    “陆哥，你受伤了！快停下，赶紧处理伤口。”凌夏焦急的用手去捂住陆沉的伤口，可根本无济于事。
    陆沉并未停下，他依旧在狂奔，可伤势让他的脚步越来越慢。
    “两位要逃到哪去？”
    一道漫不经心的声音在两人身后响起。
    陆沉与凌夏大惊失色，回头看去，只见树林的阴影中，一袭黑金风衣身影正安静的站在树下，对着他们微笑。
    “白先生！？”凌夏惊呼出声，脸上瞬间失去血色。
    陆沉顾不得身上的伤势，嘶吼着朝远处奔逃。
    可下一秒。
    陆沉一个急刹车，止住了脚步。
    正前方，那道黑金风衣身影不知何时挡住了两人的去路，俊美无比的脸上依旧挂着浅浅的笑。
    只有亲眼见过白先生的人，才知道他的可怕。
    作为气血武道的开创者，那精妙绝伦的气血武道，让人心中生不起丝毫反抗的心思。
    “别怕，我不是来杀你们的。”白野露出一个自认和善的微笑，想让陆沉放轻松一点。
    结果，陆沉将凌夏放到一边，怒吼着就冲了过来。
    白野脸色一黑：“听不懂人话是不是？”
    面对人形坦克般的陆沉，白野随意抬手，高达三千的恐怖气血轰然爆发，裹挟着狂暴气血的手中落下。
    啪！
    就如同拍苍蝇一般，将陆沉狠狠拍倒在地。
    “白先生！别杀他，陆哥没有畸变！！” 第397章 根本就没有畸变体    “哦？”白野将陆沉踩在脚下，不让这个大块头起身。
    陆沉不断地嘶吼，但也只能无能狂怒。
    “没有畸变是什么意思？”
    凌夏急忙解释：“你看到的都是假象，就跟假人一样，全是虚假的！
    具体情况我也不是很清楚，但是陆哥绝对没有畸变，他刚刚还和我说话呢。”
    吼！
    陆沉嘶吼着，口中发出毫无实际意义的音节。
    白野乐了，“这你也听得懂？”
    “不是用声音说话，是心灵.......”凌夏说着，突然声音一顿，像是在聆听什么。
    紧接着她又道：“陆哥说请白先生放开心神，他可以和你建立心灵链接，这样你们就能正常交流了。”
    心灵链接？
    这小子成超凡者了？
    白野眼中闪过一抹讶色，他想起之前陆沉知道凌夏是假人时，确实情绪十分激动。
    难道是那时候受到了刺激？
    “让他和我建立链接。”他痛快答应。
    很快，白野便感到一股虚无缥缈的精神力钻入自己的灵魂之中。
    然后.......
    陆沉就水灵灵的死了。
    “陆哥！！”凌夏扑到陆沉身上，失声痛哭。
    白野看了一眼心灵空间中的大眼珠子：“.......”
    大眼珠子你特么.......
    时间倒流！
    “陆哥说请白先生放开心神.......”
    白野语速飞快的打断道：“你告诉陆沉放开心神，不要有任何抵抗，这样我就能与他建立心灵链接，正常交流了。”
    凌夏一怔，这不是我的词吗？
    她将白野的话转达，陆沉也愣住了。
    白先生也能进行心灵链接！？
    “可能会有一点不适，但千万不要反抗。”白野一边说着，一边给自己带上黑皮手套——【窃法之手】！
    随后，黑皮手套包裹的手掌在凌夏惊骇的目光中，狠狠插入陆沉黑色的身躯之中。
    拿来吧你！
    一张暗红色骷髅牌出现在白野手中。
    而随着骷髅牌的抽出，脚下的陆沉瞬间陷入萎靡。
    他将牌面翻转，映入眼帘的是一颗心脏！
    一个水晶打造的半透明心脏，四周缠绕着许多丝线状的脉络，向着外界延伸。
    白野心念一动，暗红色骷髅牌的一角凭空燃烧，橘红色火焰一点点将整张卡牌吞噬殆尽。
    与此同时，他获得了陆沉的超凡能力——【灵枢】！
    灵是心灵，枢指枢纽，灵枢意为心灵的核心枢纽。
    精神系超凡能力吗？
    他低头看向脚下萎靡不振的陆沉，发动超凡能力【灵枢】。
    一根看不见的精神丝线链接在陆沉身上。
    “陆沉，听的到吗？”
    陆沉一惊：“听的到白先生，您也会心灵链接！？”
    他的语气很是惊讶，可脚下的畸变体却怒吼连连，一副要吃人的模样。
    行为与言语上的割裂感让白野暗暗称奇。
    回想起之前的对讲机，他隐隐明白了什么。
    “这个不重要，先说说你自己吧。”
    陆沉也明白事情的轻重缓急，他语气急促道：“白先生，咱们都被骗了，根本就没有畸变体！”
    白野点了点头，随意道：“所有畸变体其实都是人类对吧？”
    陆沉一怔，没想到白先生竟然一点也不惊讶，甚至道出了真相，不愧是能开创气血武道的高人。
    “您都知道了？”
    “猜到了。”
    之前对讲机中传出的人类声音：赵明！李玉！你们听的到吗？畸变体解决了吗？需不需要支援，具体位置在哪？听到请回答！
    从声音判断，给人的感觉就好像畸变体一方才是人类，他们在猎杀畸变体。
    可偏偏当时的陆沉等人也是在猎杀畸变体。
    现在有了陆沉现身说法，白野很容易便猜到了真相。
    不是人类与畸变体在战斗，而是人类与人类！
    当时只有自己看到了对讲机，并听到了正确的声音。
    应该是刚穿越过来不久，受到的影响比较浅，再加上灾瞳提供的抗性所致。
    “白先生，这肯定是麒麟的阴谋，它让人类产生了认知障碍，一部分人在别人眼中成了畸变体！
    就跟现在的我一样，我根本就没有畸变，我能看清自己的人类身躯，可是在外人眼中我就是畸变体，不仅如此，别人在我眼中也成了畸变体。”
    陆沉声音沉重的讲述出刚刚发生的事情。
    原来，白天在识破凌夏是假人之后，陆沉便感觉自己的状态很不对劲，看人出现了重影。
    每个人身体内似乎都隐藏着另一个自我，如鬼魂一般附着在肉身上。
    他猜测那是......灵魂。
    他透过肉体的本质看到灵魂！
    陆沉知道自己成了传说中的超凡者，但他没有高兴，他只想救出凌夏。
    陆沉一直等到深夜，便开始了自己的行动，他决定背叛守望者联盟，带着凌夏逃出去。
    也就是在他付诸行动之后，他震惊的发现，基地里的所有人都变成了畸变体。
    那些畸变体嘶吼着朝他袭来，可畸变体的灵魂却与身体完全不同步，他能听到灵魂发出的声音。
    明明是人类在说话，可传到耳中就成了畸变体的嘶吼。
    陆沉意识到这很可能是幻觉，他尝试和众人解释，但任凭他如何努力，众人听到的也只是嘶吼。
    甚至他只是简单的迈动步伐，在众人眼里就成了进攻。
    也就是在那时，陆沉察觉到了畸变体的真相。
    随着陆沉的讲述，白野也彻底搞懂了真相。
    两波人类互看对方是畸变体，因为认知的扭曲，双方无法交流，所有传达出去的信息都会被扭曲。
    甚至简单的动作到了另一方眼中就成了攻击信号。
    怪不得刚刚自己笑的那么和善，还引起了陆沉的攻击，其实不是陆沉想攻击，而是任何动作落到自己眼中就成了攻击。
    绝对不是笑的不够和善导致的误判。
    神是仁慈且善良的，这点毋庸置疑。
    “白先生，既然您已经知道了真相，可以放了我们吗？”陆沉有些紧张的问道。
    “我和凌夏回不去了，一旦被守望者的人发现，我们肯定会被杀死.......”
    “你们接下来有什么打算？去畸变体的老巢，和那里的人汇合？” 第398章 0成本沟通    陆沉摇了摇头：“我可以融入畸变体老巢，可凌夏到了那里，就成了他们眼中的畸变体。
    所以我打算先将凌夏藏起来，然后再去畸变体老巢，告诉他们真相！
    不能再让人类自相残杀下去了，我要粉碎麒麟的阴谋。”
    白野诧异的看了他一眼，没想到这小子正义感还挺强，即便落到现在这般境地，还想着帮助人类。
    只不过.......
    “你觉得单靠你的一面之词，就能说服两方人类和解？人只相信眼见为实耳听为虚，他们看到的就是畸变体，你却说不是，你猜他们会不会信你？”
    陆沉沉默片刻：“无论如何总要试一试，我希望自己能成为他们之间沟通的桥梁，上天赐予我【灵枢】让我看到了真相，那我势必要阻止人类自相残杀！”
    白野利用【灵枢】看了一眼没有灵魂的假人凌夏，丝毫不认为这小子能成功。
    说是看到了真相，可实际上依旧沉浸在虚假的爱情之中。
    “陆沉，你知道吗，沟通与理解是人类社会的根基，正是因为有了沟通和理解，人类才能凝聚成一个整体，而不是互相提防。
    可现在他们的认知已经被扭曲了，任何的沟通在他们眼中都是攻击的信号，那他们又如何能相互理解？
    他们不像你一样，拥有【灵枢】，可以透过扭曲的表象，看到真实的灵魂。”
    陆沉越发迷茫：“可是总不能什么都不做吧？”
    白野咧嘴一笑，露出森白的牙齿，“在历史上，当人类的语言沟通失效、无法共情之时，你知道什么才能打通沟通与理解的桥梁吗？”
    “请白先生教我！”
    “是暴力。”
    “暴力！？”
    “当语言无法沟通时，那就以绝对的暴力代替世间千万话语，让天下间只有一个声音！”
    白野嘴角笑容更甚：“当世间只剩我一个声音时，他们便无需相互理解，只需理解我的话就足够了。”
    .......
    畸变者老巢。
    这里是一座废弃的汽车工厂，到处都是报废的汽车以及汽车零件。
    不少被黑色沥青覆盖的畸变体盘旋其中，不时传来几声非人的嘶吼。
    远处的树林里。
    一袭黑金风衣身影与一名身材高大的畸变体并肩而立。
    正是白野与陆沉。
    凌夏被暂时藏了起来。
    自从两人进行心灵链接之后，通过心灵之间的信息交流，他们已经可以无视对方身上的认知污染了。
    白野抬眼望去，虽然入眼是大批的畸变体，有的甚至在相互厮杀，可通过【灵枢】观察，那些隐藏在畸变体之中的人类灵魂却做着截然不同的动作。
    三五人聚在一起喝酒划拳说着污言秽语、十几人小队正在巡逻、角落中互相厮杀的两名畸变体实际上是一男一女在激战。
    陆沉自然也看到了真实景象，他微微皱眉：“畸变者的基地和我想象中不一样。”
    “有什么不一样？”
    “这些人更加放纵，野蛮一些，守望者联盟虽然最初也很混乱，但在易博士的带领下，渐渐也恢复了文明。”
    白野若有所思的点了点头，他猜测应该是性格情绪比较激进之人更容易发生认知污染，变成“畸变体”。
    陆沉一直没事，可当他情绪激动，决定要救凌夏时，他就成了众人眼中的畸变体。
    而当他成为畸变体后，众人也成了他眼中的畸变体。
    “白先生，我觉得咱们还是从长计议比较好，还是先让我混入其中，取得他们的信任......白先生！？”
    陆沉话还未说完，白野已经迈着六亲不认的步伐走了出去。
    陆沉大惊失色，赶忙跟上。
    “白先生，您现在在他们眼中可是畸变体啊，还是让我先去沟通，解释清楚，这样才能消除两方人类之间的误会。”
    白野嘴角勾起一抹狞笑：“没有这个必要。”
    “再说了，我也不是为了消除人类之间的误会。”
    陆沉一怔：“那您是.......”
    “我是来找易博士的导师。”
    白野可没兴趣和两方人类玩过家家的游戏，他的眼里只有易博士的导师！
    自从知道畸变体是人类之后，他便明白破局之道就在于此！
    这也就意味着，易博士的导师没有变成不可理喻的畸变体，他还是人类。
    看来，易博士的导师才是小九的父亲！
    吼！！
    有畸变体发现了白野这个畸变体，顿时厉声嘶吼。
    渐渐地，嘶吼声越来越多，大批畸变体涌现。
    白野饶有兴趣的看着畸变体体内的人类灵魂，也听到了真实的声音。
    “有畸变体朝咱们守夜人基地冲来了！”
    “敌袭！别特么睡了，快来人！”
    “艹！怎么回事？那个畸变体身边为什么还跟着一个人类？”
    见守夜人们掏出武器，陆沉大急，他高喊道：“别动手，白先生不是畸变体，你们的认知被污染了，看到的都是假象！”
    一名身材高大的畸变体喊道：“你是什么人！为什么和畸变体混在一起？”
    “和他废什么话，肯定是人类的叛徒，杀了他！”
    陆沉越发焦急，连连挥舞手臂：“根本就没有畸变体，都是麒麟.......”
    蓦地，他的肩膀一沉，一只修长有力的手掌落在他的肩头。
    陆沉回头看去，便见到一张在昏暗月光下狞笑的人脸。
    俊美无双的容颜被狞笑破坏，像伪装成绝世公子的恶鬼露出獠牙。
    “你这样沟通的效率太低，退到一边去，我来让你看看什么叫.......0成本沟通。”
    话音落下，白野便双手插兜，大摇大摆的朝着一众守夜人走去。
    “都别跟我抢，区区一只畸变体也敢来送死？”
    一名守夜人凶残一笑，随即掏出枪械对准白野就开始开枪。
    砰砰砰......
    子弹激射而出，精准无误的落在白野身上，然后......
    被一道猩红之光挡下，变形的弹壳掉落在地，发出沉闷的声响。
    “什么！？这只畸变体的外壳怎么这么硬？”
    “可恶，要不是那些能量武器都被麒麟掌控，老子一枪就爆了他的头！”
    “别废话了，一起开枪，这只畸变体有问题。” 第399章 疑似未来大佬    砰砰砰......
    密集的枪声响起，子弹交织成密不透风的大网，将白野覆盖。
    白野立在阴影与月光的交界线，黑金风衣下摆被夜风掀起一角，金线纹路被子弹带出的火光照亮。
    猩红之光浮现，犹如铠甲一般护住全身，将子弹尽数挡下。
    忽地，他的手缓缓从兜里掏出......
    食指与中指夹起一根深棕色雪茄，不紧不慢的放到嘴边。
    咔哒！
    金属打火机发出一声脆响，橘色火苗“腾”地窜起。
    火光点亮了那张俊美无双的脸庞，以及与相貌并不匹配的肆意与张扬。
    “呼.......”
    烟雾弥散。
    可落在守夜人的眼中，畸变体身上涌现出无尽细小的黑色颗粒，像是要变身一般，愈发狰狞恐怖。
    白先生是在抽烟吗！？
    躲在一旁的陆沉眼珠子都快瞪出来了，虽然视觉上无法看到全貌，但他大概能脑补出当前画面。
    枪林弹雨中，淡定的点燃雪茄，烟雾被子弹撕碎，可却无法撼动那道身影分毫。
    这就是气血武道的力量吗......
    陆沉突然觉得自己觉醒的超凡能力一点也不香了，除了能看到灵魂，进行心灵链接以外，有什么用？
    超凡者与气血武道一比，简直就是垃圾。
    一颗学习气血武道的种子在他的心中悄然种下。
    “这到底是什么怪物！？”
    “快用炸弹！用炸弹啊！”
    守夜人们急吼。
    白野烟雾吐尽，神情回味，到了100年前的时空，还没抽过雪茄呢。
    他叼着雪茄，看守夜人们搬来炸弹，嘴角不由勾起一抹狞笑。
    “过家家的游戏到此为止了。”
    瞬间，他化作一道黑色残影，如流星般冲入人群。
    高达3000的恐怖气血以及十五分之二龙的速度，两者结合之下，爆发出难以估量的力量！
    这些连气血武道都不知道是什么的旧时代人类，根本来不及反应，便直接被掀飞出去。
    白野所过之处，犹如台风过境，瞬间人仰马翻。
    就连那些废弃的汽车也被野蛮的撞飞十几米远。
    当然了，他还是特意避开人群的，那些人大部分都是被气流掀飞。
    他无法确定这群人里面有没有足以影响未来的大人物，一不小心弄死就不好了。
    现在是大灾变初期，东洲联邦尚未建立，保不齐这里面就有人是建立东洲联邦的未来大佬。
    不过那都是后话了，未来再牛逼的大佬，今天见了白先生也是路边一条。
    连碰触白先生的衣角都做不到，就被掀飞了。
    白野冲入营地之中，他脚下爆发出猩红之光，身子瞬间升空，眨眼间便落在了守夜人最高的厂房顶部。
    明月在头顶高悬，守夜人们骇然的看着房顶上的巨大畸变体，其身影仿佛与明月重合。
    投下的巨大阴影如死亡的阴霾，将众人笼罩。
    守夜人们几乎丧失了反抗的勇气，只剩本能的恐惧。
    这时，一名脸色苍白，身材消瘦的男子冲了过来。
    守夜人们大喜，“首领！”
    “首领小心，这只畸变体不一般！”
    守夜人首领杜静哲双眼眯起，仔细打量着屋顶上的巨大怪物，眼中没有丝毫慌乱。
    “怎么回事？为什么会有畸变体闯进来？”
    “首领，是一个人类把畸变体带来的，这畸变体刀枪不入，速度极快，您千万小心！”
    这时，陆沉跑了过来，急促道：“你是守夜人的首领是吧？他不是畸变体，是白先生！
    咱们都被麒麟骗了，根本就没有畸变体，所有的畸变体其实都是人......”
    杜静哲眉头一皱：“哪来的疯子？滚远点！”
    说着，他一脚踢出，陆沉竟毫无反抗之力的被踢飞了数米远，惨叫倒地。
    杜静哲将目光投向白野，嘴角浮现出一抹冷笑：“正好，自我觉醒以来，还没有人能让我使出全力，今日便用他练练手。”
    言语中带有无与伦比的强大自信。
    而他的自信源于......超凡！
    房顶上的白野注意到了杜静哲，因为这小子无论是视觉上还是灵魂上，都与其他守夜人截然不同。
    视觉上，杜静哲的畸变形态要比其他人高大一倍不止，而他的人类灵魂同样十分凝实。
    普通人的灵魂像是淡淡的白雾，而他的灵魂却如同白色的液体。
    “最早的一批超凡者吗？”
    白野饶有兴趣的打量，随后掏出气血值检测眼镜戴上。
    顿时眼中闪过一抹惊讶之色。
    3000！
    这小子居然也有3000气血。
    什么档次？居然敢和神一样的气血！？
    “就让我来陪你玩玩......什么！？”杜静哲话还未说完，他的瞳孔骤然缩成针状，惊骇的看着近在咫尺的狰狞畸变体。
    明明畸变体还在房顶上，可短短瞬间却出现在自己眼前，速度快到不可思议。
    白野一拳轰出，杜静哲的腹部骤然凹陷，原本自信的脸上紧跟着扭曲变形，整个人狠狠倒飞出去，撞倒一片汽车。
    两人气血虽然相同，但速度却差远了。
    “首领！”
    “快救首领！”
    “这怎么可能，首领可是超凡者啊！”
    随着杜静哲被击倒，现场陷入更大的恐慌与混乱。
    白野却低头看向自己的拳头，微微皱眉。
    是错觉吗？
    他总感觉刚刚自己的气血似乎被什么东西给咬掉一块。
    忽地，砰——！
    数辆废弃汽车被掀飞，一道消瘦的身影缓缓从尘埃中走出，他不紧不慢的拍打着身上的尘土。
    “自我觉醒以来，你是第一个能让我受伤的，只要吞了你，我的力量肯定能更上一层楼！”
    杜静哲眼中闪过一抹兴奋之色。
    面对强敌，他没有恐惧，只有兴奋！
    因为只有吞噬更多强者，他才能变得更强！
    然而，白野比他更兴奋！
    终于捡到宝了！
    居然是吞噬系超凡能力，这小子硬抗我一击只是轻伤，看来是用吞噬能力吸收了力道，以此进行减伤。
    “桀桀桀......如此能力，合该归我所有！”
    白野不用想也知道，凭借吞噬能力，这小子只要不夭折，未来必成顶尖强者。
    说不定东洲联邦的建立就有这小子的功劳。
    既然未来大佬在年轻时被我遇到了，那还有什么好说的，自然是要狠狠蹂躏他了。
    大灾变初期就有如此实力，可见其天赋之恐怖，称一声天才丝毫不为过。
    而白野就喜欢蹂躏天才！
    在当今时代，管你什么天才鬼才，遇到白先生都得给我跪下！
    年轻人应该戒骄戒躁，就让好心的白先生来帮帮你吧。 第400章 知道了，要给你颁个奖吗？    “就由你来当我的试刀石，让我看看如今我的极限在哪！”
    杜静哲苍白的脸上流露出与外貌不符的霸气，身为超凡者的他，在守夜人中完全是碾压的存在。
    他至今找不到一合之敌。
    而随着他这段时间不断地吞噬变强，这具身体中蕴含的力量，让他自身都感到恐惧。
    只有他自己才清楚的知道，这股力量是何等恐怖的怪物，一旦释放出来，必然毁天灭地！
    什么机器人大军，什么狗屁麒麟，杜静哲从未放在眼里，只要给他足够的时间成长，他会向天下人证明，在末世之中，谁！才是真正的天命所归！
    蓦地，杜静哲冲了上来，消瘦的身躯中竟爆发出猩红之光。
    这不是气血武道，只是对气血最粗劣的运用，随着他的发力，气血在疯狂涌动。
    3000气血虽然在后世强者眼中低得可怜，但在当今时代，说一句前无古人丝毫不为过。
    杜静哲冲到白野身前，他一拳轰出，拳头与空气摩擦出丝丝缕缕的白烟，狠狠印在白野的胸膛。
    砰！
    沉闷的碰撞声响起。
    那只拳头在距离白野胸膛一厘米处被【铠】挡了下来。
    虽然气血相同，但有没有学过气血武道的差别在此刻尽显。
    杜静哲嘴角勾起一抹冷笑，他知道这只怪物体魄强大，自己一拳很难撼动，可真正的杀招还在后面。
    “吞噬！”
    他拳头上爆发出一道深邃黑光，开始疯狂吞噬白野的气血。
    “区区3000气血，是谁给你的勇气对我出手的？”白野眸光睥睨，神情不屑。
    兽化！
    他的黑发瞬间化作白色，深邃的黑眸中绽放出一抹血光，随着血光扩散，那双眼眸彻底转化为红宝石般的血瞳。
    与此同时，他的气血开始飙升，3000，4000,5000,6000！
    气血瞬间达到恐怖的6000点！
    猩红之光炽盛，几乎要掩盖住明月的光芒。
    杜静哲脸上的笑容逐渐凝固，眼神中满是惊骇。
    为什么！？为什么这怪物的力量越吞越强！
    狂暴的气血不断涌入他的体内，他的身体就像是不断打气的气球，变得越来越肿胀。
    吞噬能力虽强，但正如人的饭量一样，人无法吃下与自己同体积的食物，更何况是同体积的两倍。
    杜静哲惊骇抬头，看着眼前高大的狰狞怪物，他的瞳孔开始地震。
    “为什......”
    砰！
    一只大手狠狠按在他的脸上，恐怖的力量轰然爆发。
    杜静哲只觉头颅快要破碎，他整个人被这只大手捏脸提了起来。
    然后......猛地下按。
    轰——！
    杜静哲的头颅与地面来了一次亲密接触，大地被砸出一个深坑，头颅完全陷了进去。
    剧烈的疼痛让他双腿猛地蹬直，竖立在半空中，整个人摆成了倒栽葱的姿势。
    随后，他双眼泛白，身子软了下来，瘫倒在地。
    模糊的视线透过那只大手的指缝，惊恐的看着白野，恐惧与不甘如潮水般袭遍全身。
    “这......这不可能！区区一只畸变体......我杜静哲可是天命所归的超凡者啊！！”
    这时，一道轻蔑的声音传入杜静哲耳中。
    “知道了，要给你颁个奖吗？杜天命？”
    “什么！？”杜静哲眼眸瞪大，不可置信的看着眼前的畸变体。
    “你怎么会说人话！”
    白野脸色一黑，拽着这小子的头发，将其从地面上揪了起来。
    “首领！”
    “快放开首领！”
    一众守夜人焦急呼喊，一副想冲又不敢冲的样子。
    白野随手一甩，直接将杜静哲扔进人群，犹如保龄球一般，瞬间撞倒一大片人。
    他张开手掌吹了吹，一撮黑毛随风飘散。
    所有人都惊恐的看着他，最强的首领毫无反抗之力的被击败，这样的怪物谁能战胜？
    难道我们守夜人今天就要葬送在此？
    守夜人中不乏有血性之人，他们怒吼着：“怎么都是死，和他拼了！”
    “对！拼了！”
    “住......住手！”被众人搀扶起来，浑身是血的杜静哲惊疑不定的打量着白野。
    他的眼中变得清澈，聪明的智商重新占领高地。
    他想起刚刚陆沉说的话，这不是畸变体，是白先生，我们都被麒麟骗了。
    再加上刚才白野突然口吐人言......
    杜静哲不得不相信荒诞的事实。
    事实上，他也是被逼的没法了，被逼的只能选择相信，甚至期待陆沉说的是真的，这样就不用死了。
    “这位兄弟，你刚刚说什么？”杜静哲看向一旁狼狈不堪的陆沉，迫切渴求对方的解释。
    陆沉拍了拍身上的脚印，语气不善道：“我刚刚说了，他不是畸变体，而是白先生。
    根本就没有畸变体，一切都是麒麟的阴谋，麒麟让人类的认知发生扭曲，你看到的......”
    还没等他说完，杜静哲便恍然大悟，煞有其事的点了点头。
    “原来如此。”
    他转头看向白野：“白先生，都是误会，我刚刚被麒麟给蒙蔽了。”
    白野：“......”
    陆沉：“......”
    白野越发觉得杜静哲此人未来的成就不可限量，就算没有超凡天赋，单凭这小子能屈能伸的性格，也能混出一番名堂。
    刚刚重伤杜静哲之时，他便趁机将心灵链接与其连上，所以对方才能听到真实的声音。
    “你现在相信了？”
    杜静哲连忙点头：“我信，我信！”
    白野的嘴角却勾起一抹狞笑：“是吗？可惜我不信你信。”
    杜静哲瞬间愕然：“啊！？不是，白先生，我真信.......呕！”
    他话还未说完，整个人便弓成虾米状狠狠倒飞出去。
    “既然你不信，那我就打到你信，桀桀桀......”张狂的狞笑化作非人的嘶吼，笼罩在守夜人基地。
    其实，白野才不管这些人信不信，他要的从来都不是信任，而是恐惧！
    再坚固的信任也会背叛，唯独恐惧不会。
    人不会因为信任就完全听从另一个人的命令，但恐惧可以。 第401章 又开始速通    “白先生您这是做什么！？”陆沉蒙了，不是已经取得守夜人信任了，接下来不是该好好谈谈了吗？怎么又打上了？
    “滚一边去，要不然连你一起打。”
    陆沉面色一僵，赶忙止住脚步。
    另一边，杜静哲在地上连续翻滚好几圈之后，终于停了下来。
    满身泥泞的他根本顾不得起身，连连摆手解释道：“白先生！我真信了！”
    “是吗？可是我真不信。”
    砰！
    杜静哲又被打飞出去，撞进了一辆废弃汽车之中。
    这一下，就算他再傻也看出来了，这位白先生就是故意的。
    怒火腾的涌上心头，他对着四周傻愣原地守夜人们怒吼：“还愣着做什么，快拦住他！”
    守夜人们纷纷反应过来，准备对白野出手。
    见状，白野满意的点了点头，这才是他想要的效果，不给这群人彻底打服，往后还不知会整出什么幺蛾子。
    试想一下，打到一半，误会解除，这些人表面屈服，心里能没有怨气？就算杜静哲真信了，那其他人呢？
    真正的收买人心一定是恩威并施。
    威就是将这些人打个半死，恩就是饶他们一命。
    什么恩情能大过救命之恩？
    面对一众守夜人的攻势，白野淡定的掏出黑煞枪，随后对天一指。
    枪尖之上，一道浓稠如墨的煞气激射而出，落入苍穹之上的云层。
    紧接着，乌云密布，空气变得粘稠。
    滴答、滴答.......
    淅淅沥沥的小雨落下。
    “下雨了？”众人眼里闪过一抹茫然，不明白为何好端端的天忽然下雨。
    不过他们也没有过多在意，大敌当前，谁管下不下雨。
    可下一秒，惨叫声在人群中炸开。
    “啊！”数名守夜人头痛欲裂的捂着脑袋瘫倒在地。
    “这是怎么回事！？”
    “不好！雨水有毒！”
    惨叫声越发密集，在黑煞雨的侵蚀下，这些普通人的精神力被瞬间浇灭，他们的精神变得异常萎靡，就好像三天三夜没有睡觉，看东西都出现了重影。
    扑通、扑通......
    越来越多的人软倒在地，仅剩几人勉强扶着墙壁站立。
    “你到底要干什么！”杜静哲惊慌大喊，他惊恐极了，因为他发觉自己的超凡能力正在被雨水压制，已经无法使用了。
    或许等他成为未来大佬之后，能吞噬黑煞雨，可惜现在的他仅仅是一位刚觉醒的小卡拉米。
    “借你的超凡能力一用。”白野缓步走到杜静哲身边，高大的身躯上投下的阴影将他彻底笼罩。
    “什么？”
    “不要有丝毫反抗，不然......会死人的。”
    低沉压抑的狞笑声如午夜梦魇般钻入杜静哲的耳中，给他留下了沉重的心理阴影。
    往后的许多日子里，他时常梦到今日的这一幕并在午夜惊醒，哪怕那时的他已经成为顶尖强者，可弱小时期留下的阴影却一直都在。
    在杜静哲惊恐的注视下，高大的畸变体伸出狰狞利爪，狠狠插进他的胸膛。
    而他却一点也不敢反抗。
    咦，不疼？
    等等！我的超凡之力！！
    杜静哲大惊失色，恐惧瞬间击穿了他的理智，因为他一切的底气都源自超凡，可现在超凡却被白先生给夺走了。
    “桀桀桀......到手了！”
    白野狞笑的看着手中暗红色的骷髅牌，牌的正面赫然画着一只......【饕餮】！
    羊身人面，目在腋下，虎齿人爪！
    正是神话故事中的神兽饕餮。
    这也是为何白野一定要打服守夜人的原因，因为只有这样他才能为所欲为，而不会被反抗。
    这时，陆沉小跑过来：“白先生，他们肯定信了，让我来和他们解释真相吧。”
    他看着面目全非的杜静哲有些不忍，赶忙解释道：“杜首领，其实咱们一直在自相残杀，我们杀的畸变体是守夜人，你们杀的是守望者......”
    “你和他废什么话啊。”白野不耐烦的一把将杜静哲从地上捞了起来。
    “老子行事何须向他人解释？哪个谁......杜天命是吧，你不用管什么畸变体还是人类，我就问你一句话，想不想活？”
    “想想想......”杜静哲疯狂点头。
    “你们守夜人里有没有一位科学家，很有名的那种。”
    杜静哲没有丝毫犹豫，伸出满是血污的手指了指废弃工厂深处的一间民房：“您说的是莫教授吧？他就在那间......啊！”
    他的话还未说完，整个人便呈抛物线状飞入人堆中。
    白野不喜欢浪费时间，他只需要关键信息就足够了。
    他身形一闪，瞬间出现在民房门口。
    砰！
    一脚踹开房间门，便见到一只躺在床上苟延残喘的老年畸变体。
    这只畸变体与其他的并不相同，不仅身材干瘦矮小，漆黑的身躯上也多出许多白斑。
    吼！
    老年畸变体厉声嘶吼。
    陆沉大喜过望，冲过去握住他的手：“莫教授！我是陆沉，陆沉你还记得吗？”
    吼——！
    老年畸变体嘶吼的越发暴虐。
    陆沉却越发惊喜，一人一兽就这样和谐的聊了起来。
    “太好了莫教授，没想到您还活着，我还以为您......”
    “陆沉，这到底是怎么回事？我明明记得守望者联盟被畸变体给占领了，还有你身边怎么还跟着一个畸变体？”莫教授苍老的脸上闪过一抹凝重。
    “莫教授，他不是畸变体，他是白先生......”
    陆沉将畸变体的真相说了出来，莫教授猛地怔住，眼眸不可抑制的张大。
    “居然是这样，怪不得我回来之后大家就全部畸变了，明明之前在机器人大军的清理下，畸变体应该都死光了才对，而且我也隔绝了污染.......咳咳咳.......”
    他剧烈咳嗽起来，苍老的脸上浮现出一抹病态的红晕。
    这时，一条精神丝线链接在莫教授身上。
    “莫教授，麒麟与妄瞳之间到底发生了什么？是你研究妄瞳意外导致的失控吗？”
    白野没有丝毫废话，直接切入主题。
    他现在很急，非常急。
    因为每待在过去时空一天就会消耗一分钟时间，这鬼地方他是一秒也不想待了。
    所以他要速通！ 第402章 新的人工智能    莫教授艰难抬头，看向畸变体白野，虽然他无法看清白野的样子，但那双浑浊的眼睛中却满是欣慰。
    “白先生，多谢你帮助陆沉，并为人类解开真相。”
    “不用谢，你还是先说说麒麟和妄瞳吧。”
    白野听着莫教授断断续续的语气，生怕对方玩电视剧上的那一套，说到关键点然后头一歪，直接嘎了。
    他语速飞快道：“有没有什么安全的办法关闭麒麟，然后再用其他人工......”
    一听关闭麒麟四个字，莫教授的情绪瞬间激动起来：“不能关闭麒麟！！”
    白野被他这一嗓子吓了一跳：“为......卧槽！？”
    可能是情绪太过激动，莫教授吼完之后，顿时气血上涌，苍老的脸变得通红，像是被什么东西给噎住了一样。
    “唔......”
    他双目死死的瞪着，血丝瞬间弥补眼白，然后......嘎巴！
    莫教授死了。
    好好好！白野怒极反笑，现实果然比特么电视剧还离谱，电视剧好歹是先聊一会有的没有，说到关键点才死人。
    结果现实是直接嘎巴。
    时间倒流！
    “白先生，多谢你帮助陆沉，并为人类解开真相。”
    “不用谢，你还是先说说妄瞳的事吧。”
    莫教授一怔，他有些奇怪白野的焦急，不过也没有多说什么，而是缓缓道出当年真相。
    “妄瞳并没有失控。”
    白野眉头一皱：“没有失控？那它怎么会影响麒麟，并打破绿藤市真实与虚假的界限？”
    莫教授语出惊人道：“是我让麒麟融合的妄瞳。”
    “你！？”
    白野突然有了一种直面幕后黑手的既视感，不是吧，你个老登就是大boss？刚才要不是我救活你，你早就死了。
    莫教授点了点头：“没错，是我做的。”
    “你吃饱了撑的啊？”
    莫教授：“.......”
    “白先生，莫教授不是那样的人，他这么做肯定有他的理由。”陆沉很尊敬莫教授，忍不住替他辩解。
    莫教授叹了一口气：“我不知道这样做是否正确，但我已经没办法了，让麒麟融合妄瞳是唯一保全绿藤市的方法。”
    “什么意思？”白野回想起之前毁掉麒麟，导致未来世界毁灭......他隐隐猜到了答案。
    “大灾变爆发，外面已经是世界末日了，而绿藤市因为距离联邦中心很远，受到的冲击比较小，极有可能是仅存的人类城市！
    为了隔绝末日，我不得不借助妄瞳的力量，让绿藤市落入真实与虚假的裂缝之中，以此来规避危险。”
    原来如此！
    麒麟的存在其实是在保护绿藤市，所以毁掉麒麟才会造成如此严重的后果。
    怪不得正确的历史是小九掌控妄瞳，看样子正确的解法是让小九代替麒麟保护绿藤市，而非直接毁掉麒麟。
    之前自己和易博士实际上已经走在正确的道路上，根据结果反推过程没毛病，现在是知道了前因后果。
    陆沉呆住了，他愣了片刻，随即神情激动道：“莫教授，这么大的事你为什么不告诉我们？”
    莫教授苦笑一声：“我怎么告诉你们？难道要我告诉民众，咱们完蛋了，外面的世界已经毁灭了。
    民众会怎么想？他们会想如此强大的人类联邦都灭亡了，更何况小小一个绿藤市？
    绝望有时候比绝境更可怕。”
    陆沉一怔，但还是有些不认同莫教授的观点：“那你为什么现在说出来？”
    莫教授立刻吹胡子瞪眼：“陆沉你个小王八犊子，你特么难道没看出来老子快死了吗？我现在不说，难道等死了之后再说啊！”
    陆沉：“.......”
    “外面到底有什么？”白野十分好奇这个问题，按理来说，人类联邦的整体实力绝对是十分强悍的。
    或许个体实力很弱，但在科技的力量面前，个体除非达到单手毁灭星辰的层次，不然绝不是科技的对手。
    强如园长，不照样被一颗小小的纳米炸弹搞得异常狼狈？
    这玩意要是多来几颗，园长也得挂。
    莫教授摇了摇头：“我不能说，一旦说出来就有被注视到的风险，届时整个绿藤市都会毁灭，我不能拿全城人去赌。”
    白野心中一动，莫名想起了不可记录的神忌物001-009
    算了，不重要了，重要的是老子要回家！
    “莫教授，你继续说，妄瞳与麒麟结合之后又发生了什么？”
    “哎。”莫教授叹息道：“我让麒麟收容了妄瞳，本意是隔绝外界污染，保护绿藤市，事实上麒麟一开始做的很好。
    可随着时间的推移，在妄瞳的影响下，麒麟渐渐有了独立的人格，他不再是单纯的人工智能，而是更像一个活生生的人。”
    “假人？”
    “对，你可以这样理解，麒麟的存在有点类似于假人，他是依照第一定律诞生的假人。
    就像人都有自己的思想和追求，无论是追求享受、还是追求理想，奋斗亦或躺平，说到底都是种种不同的思想。
    现在麒麟也有了思想，根据第一定律诞生的思想，这就导致.......”
    “行了，后面不用说了，你就说怎么解决吧。”白野打断道。
    后面的事他都知道了，无非就是麒麟开始变得极端，杀完了真正的畸变体，然后又要杀死所有可能变成畸变体的人。
    莫教授气的瞪眼：“打断别人说话是不礼貌的，懂不懂尊老.......”
    “我这不是怕你话说到一半就噶了吗。”
    莫教授：“.......”
    他气的干瘪的胸膛剧烈起伏，半天才顺下气。
    这老头脾气还挺大，怪不得成了畸变体，率先被当成畸变体的人，基本都是那些脾气不好，行事放肆出格的人。
    “我上次潜入市中心，想要更改麒麟的第一定律，结果失败了，他现在就像是一个真正的人类，而第一定律就是他坚持的信念，很难通过外力改变。
    但决不能关闭麒麟，一旦关闭，绿藤市就会被外界侵袭。
    所以只能用新的人工智能替换.......”
    白野不耐烦的打断道：“这些我都知道了，关键是新的人工智能呢？你有没有？”
    莫教授犹豫道：“有倒是有，上次更改麒麟指令失败后，我便开始打造新的人工智能，只是......”
    白野瞬间两眼放光：“新的人工智能叫什么？”
    “名字？”莫教授没想到这位白先生的关注点竟然如此奇怪，一个名字有什么好在意的。
    不过他还是回答道：“新的人工智能是用来代替麒麟收容妄瞳的，而妄瞳能改变认知制造幻境，我觉得神话中有一个生物很适合，
    那就是.......九尾狐！” 第403章 小九别特么的装了！    九尾狐！？
    白野猛地瞪大双眼，别特么装了小九，我知道是你！
    “小九在哪？”
    “小九？”莫教授一愣，指了指一旁的书桌：“九尾狐就在倒数第二个抽屉里。”
    白野看了一眼破旧的抽屉，心想，如此高端的人工智能，未来的机械之神，就住在这么一个破抽屉里？
    果然，英雄不问出处。
    正准备去拿时，有人提前跑了过去。
    只见陆沉冲到抽屉旁，一把拉开抽屉，然后从里面掏出一个小巧的黑匣子。
    此时陆沉的情绪明显有些不稳定，他紧握黑匣子，“如果替换了麒麟，那假人......”
    “滚一边去吧你！”
    白野的右腿化作残影，还没等陆沉将话说完，就给这小子踢飞了出去。
    砰！
    陆沉双眼暴凸，脸庞因疼痛而扭曲变形，整个人狠狠倒飞出去。
    他撞上窗户，然后击穿窗户，伴随着玻璃碎片和木屑落入屋外。
    而他手中的黑匣子则顺势掉落。
    白野随手一捞，便将黑匣子稳稳的拿在手中。
    他轻蔑冷哼：
    “玛德，还轮得到你给我整幺蛾子？找到关键物品然后队友背刺？你特么当演电视剧啊！”
    莫教授呆愣的眨了眨眼：“白先生，这是......”
    白野满不在意道：“这小子有一个假人女友，怕小九替换麒麟后，他的假人女友就消失了。”
    莫教授哭笑不得：“小陆啊，你这不是白挨一脚吗？假人是依靠妄瞳而存在的，对麒麟来说假人就是数据，就算替换了九尾狐，只要数据保存好，同样能幻化出假人。”
    “真的吗？！”
    窗外的碎屑堆中，陆沉也顾不得疼痛，他激动起身，又顺着窗户爬了进来。
    “当然是真的。”
    见莫教授肯定，陆沉越发狂喜，不过在看到一旁的白野后，他尴尬的挠了挠头。
    “对不起白先生，我刚刚一时情急，给您造成麻烦......”
    “给我造成麻烦？”白野咧嘴一笑：“别自作多情了，就算一百个你过来和我抢小九，也造不成丝毫麻烦。”
    对他而言，就陆沉这点事连小插曲都算不上。
    陆沉讪讪一笑，越发尴尬。
    “好了，小九也到手了，我去替换麒麟！”白野迫不及待的想要回到他的时代了。
    莫教授急忙叫住他：“等等！”
    “又怎么了？”
    “我话还没说完呢。”
    白野不耐烦的摆了摆手：“等我替换完再说。”
    莫教授吹胡子瞪眼道：“你会操作人工智能吗？”
    此言一出，白野顿住了脚步，这个好像真不会。
    “九尾狐替换麒麟并不是一件简单的事，没有专业的科研人员操作，一般人根本换不了。”
    “这个简单，你和我一起去不就行了？”
    “我？”莫教授先是一愣，随即苦笑：“你看我还下得了床吗？
    而且就算我能去，九尾狐也不见得能成功替换麒麟，九尾狐虽然是全新的人工智能大模型，但我手头的工具有限，打造出的九尾狐在性能上恐怕要落后于麒麟......”
    白野十分自信的笑道：“这个你可以放心，小九必能取代麒麟。”
    他的自信让莫教授十分诧异，要知道，就算是身为制造者，他都对九尾狐没有太多自信，可白野这个不懂技术的人，到底是哪来的自信？
    紧接着白野又道：“科研人员也很好解决，你去不了，就让你的学生去呗。”
    莫教授突然激动起来：“我的学生？李岩和季明还活着？你在哪遇到他们了？”
    白野微微皱眉：“什么乱七八糟的，我说的是易博士。”
    莫教授怔住了：“易博士.......谁是易博士？”
    ？？？
    白野眼眸微微瞪大：“你是不是老糊涂了，就是守望者联盟的易博士啊，你失踪之后，就是他接替的你的位置。”
    莫教授眼中闪过一抹茫然之色：“可是......我没有姓易的学生啊。”
    白野猛地怔住，忽然意识到了什么。
    一旁的陆沉提醒道：“易景然易博士，您最看重的学生。”
    莫教授眉头紧皱：“我绝对没有收过一个叫易景然的学生，难道.......”
    他突然脸色一变，脱口而出道：“假人！”
    “什么！？”陆沉大惊失色：“您的意思是说易博士是假人？这怎么可能啊，他是继您之后，守望者联盟的第二任领袖啊！
    易博士不可能是假......”
    “有可能。”白野打断道：“假人是根据人心中的渴望产生的，就比如你陆沉，你渴望涩情，所以就有了凌夏。”
    陆沉：“.......”
    “而守望者联盟在失去莫教授这位领袖之后，陷入群龙无首的状态，他们最渴望的自然是一位能带领他们的新领袖！
    于是.......易博士应运而生。”
    陆沉沉默片刻，声音有些低沉道：“那现在怎么办？莫教授卧病在床，易博士又是假人，谁去替换麒麟？”
    白野忽地笑了：“自然是易博士。”
    “可是易博士他......”
    “我发现你小子真双标啊，凌夏是假人就行，易博士是假人你就不信任人家了？”
    陆沉被怼的哑口无言。
    白野继续道：“假人其实比真人更值得信任，真人的人格是由漫长时间以及复杂的环境经历养成的。
    这也就导致了真人具备高度复杂性，无法用简单的好坏去评判。
    可假人不同，他们完全由人心的渴望而生。
    守望者联盟渴望什么样的领袖，那易博士就是什么样的人！”
    陆沉回想起易博士在守望者的表现，他猛地抬起头：“白先生你说的对，易博士是当之无愧的领袖，他公平、公正、冷静、理智，一心为了人类，哪怕统领守望者联盟却从不为自己谋私利。
    他身上没有真人的阴暗面，只有对理想信念的追求，正因他是被民众幻想出的假人，所以他才是完美领袖！”
    “行，就这样愉快的决定了，我带着易博士去替换麒麟！”白野扭头就走。 第404章 那你又知道我有多强吗？    莫教授都懵了，直到现在，他都不知道白先生是从哪里蹦出来的人物，要做什么。
    即便双方经过了一番交流，可与白先生交谈的过程太难受了，完全不是正常人的循序渐进。
    这位白先生似乎很着急，并且知道许多东西，问了几个关键问题就要去拯救绿藤市。
    这让莫教授觉得很是荒诞，就好像拯救绿藤市是一件很儿戏的事。
    这种荒诞的感觉就像是打游戏，他年轻时也爱玩虚拟游戏，所以今日见到白野便有了很深的既视感。
    他感觉自己好像被当成了游戏里npc，而白先生是看过游戏攻略，过来领取任务物品的。
    自己一开口说话，白先生就点击跳过、跳过......然后拿了任务物品就走。
    “白先生等一等！”莫教授连忙呼喊。
    白野不耐烦的回头，很诧异这老登都说完前因后果了，怎么还没咽气？
    这特么不符合流程啊，别人都是说到关键点咽气，你这关键点都说完了，怎么现在还滔滔不绝上了？
    “白先生，你真要去替换麒麟？”
    “废话，不然我来干什么了？”
    莫教授本想发火，但一想到白野要冒着生命危险强闯市中心，怒火很快被忧虑取代。
    “麒麟的学习速度很快，上次我利用漏洞制作干扰器，这才潜入市中心，可现在漏洞都被麒麟堵住了，很难潜入.......”
    “行了知道了，还有别的事吗？没事我就走了。”
    叒被打断的莫教授彻底爆发了，这位干瘦的小老头怒吼道：“你给我认真一点！市中心有数万机器人大军，麒麟还掌控着妄瞳，
    可人类一方有什么？只有一些上个世纪淘汰的武器，你就这样去跟送死有什么分别！？”
    白野回头咧嘴一笑：“人类一方有我就够了。”
    “你？”莫教授瞪大眼睛道：“就算你能击败守夜人又如何？你知道机器人大军有多强吗？”
    “那你又知道我有多强吗？”
    莫教授猛地愣住了，白野言语间强大的自信让他的千言万语全都卡在了胸膛。
    看着那张俊美无双的脸庞，以及眼神中流露出的蔑视一切的自信，他脑海中突然冒出一个荒诞的想法，也许......这位白先生真的能做到。
    莫教授忽地笑了笑，笑容中带着一抹如释重负的意味：“我也不管你是不是吹牛，反正我要死了，接下来就看你们年轻人的了。”
    说完，他便安详的闭上了眼睛。
    陆沉大惊，眼眶泛红的喊道：“莫教授！”
    莫教授陡然睁开双眼，怒骂道：“叫什么叫！我特么还没死呢！
    深更半夜的被你们吵醒，我老人家需要足够的睡眠懂不懂，还不快走！”
    陆沉愕然，两股截然不同的情绪差点让他憋出内伤。
    “那我走了莫教授。”
    “快滚！”
    陆沉赶忙离开房间和白野离去。
    昏暗的小屋内，清冷的月光透过被陆沉撞坏的窗户，投到那位行将就木的老人身上。
    浑浊的双眼注视着两人离去的背影，渐行渐远。
    莫教授脸上再没有丝毫怒气，取而代之的是一抹欣慰。
    他缓缓闭上眼睛，沉沉睡去。
    昏暗的房间中隐约响起一声苍老的呢喃：人类的未来，就交给你们了......
    ........
    “白先生，咱们现在怎么办？召集人手闯入市中心吗？”
    黑暗的树林中，陆沉忧心忡忡的问道。
    一想到市中心数以万计的机器人大军，他很难开心起来。
    “召集什么人手？”白野眼中闪过一抹诧异。
    陆沉愕然：“咱们不是要潜入市中心替换麒麟吗？”
    “谁跟你说的是咱们？是我和易博士，我们两个人就足够了，事实上，如果不是需要易博士操作人工智能，我自己一个人就行，省的带个累赘。”
    “你们两个人！？白先生就算您是气血武道的开创者，可终究是血肉之躯，怎么可能一个人对付机器人大军？”
    白野不耐烦道：“谁告诉你我只是气血武道的开创者？我还是超凡者，而且是当今世界最强的超凡者！
    行了，别废话了，跟我走。”
    说着，他便一把抓住陆沉的胳膊。
    骤然间，一道空间波动浮现。
    神临！
    陆沉只觉眼前一花，原本四周的树木瞬间变成了一间废弃工厂，无数破旧的机械装置随意堆积着。
    等等，怎么这么眼熟？
    他愣愣的打量四周，眼眸不受控制的瞪大。
    “这是.......易博士的实验室！？”
    “安静点，记住别说漏嘴，不能让易博士知道自己是假人。”白野低声嘱咐道。
    易博士是合格的领袖，但如果他知道自己是假人，难免不会多生事端。
    “易博士。”白野喊一声。
    没多时，废弃工厂深处的房间门缓缓打开，脸色苍白、眼窝深陷的易博士一边穿着满是油污的白大褂，一边走了出来。
    “白......嗯！？”易博士看到白野身旁的狰狞畸变体，不由眉头紧皱。
    “放心，他是陆沉，他没有畸变，解释的事就由他来和你说吧。”
    白野懒得解释，便将任务丢给了陆沉。
    很快，陆沉使用【灵枢】与易博士链接，然后他便将真相讲了出来。
    易博士听完之后，神情不由一黯：“想不到我们费尽心思的铲除畸变体，到最后竟然是人类之间的自相残杀。”
    他的伤感仅仅持续了一瞬，很快便恢复平静。
    “白先生，您手里的东西便是我导师制作的九尾狐？”
    “是小九。”白野纠正了一句，然后直接将黑匣子丢了过去。
    “你先研究研究，能不能用。”
    易博士点了点头，拿着黑匣子便一头扎入垃圾堆一般的实验室。
    他将桌面上杂乱的电子仪器推到一旁，露出一台全息投影电脑。
    他将黑匣子插入电脑上，开始输入程序。
    没多时，一道幽蓝光束亮起，桌面30厘米处赫然漂浮着一只娇憨可掬的白色小狐狸。
    小狐狸毛茸茸的，身后长着九条尾巴，正在随风摆动。 第405章 自救者天救之！    白野微微皱眉，怎么是个小狐狸？小九是人形啊，难道是融合妄瞳之后，才幻化成人形的？
    仔细一想还真有可能，狐狸获得了幻术能力，幻化成人形，各种文艺作品中都这么写，确实很合理。
    “请输入核心指令，启动程序。”冰冷的电子音从小狐狸口中发出。
    易博士不断在虚拟键盘上敲击着，一连串的数字符号闪动。
    片刻后，他赞叹道：“不愧是老师，竟然真的开发出全新的人工智能大模型。”
    “怎么样？能用吗？”白野问道。
    易博士点了点头：“能用，但是否能替换掉麒麟，这恐怕需要亲自试验一下才能知道，毕竟条件简陋，老师能做到这一步已经很不容易了。
    而且，老师并未设置第一定律，应该是没想好设置什么。”
    陆沉思索道：“第一定律是人工智能必须遵守的底层指令，而受到妄瞳影响，人工智能会诞生出相应的人格，所以第一定律不能有任何歧义，以免给妄瞳扭曲的机会。
    看来莫教授是被麒麟的扭曲留下了阴影，所以不敢轻易乱设。”
    “正是如此，替换麒麟之前，必须先设置好第一定律。”易博士眉头紧皱，拿起笔在笔记上推演。
    这时，白野忽然道：“设置成绝对服从我的命令，让人来掌控它！”
    他等这一刻等了许久了，只要设置好了，等回到后便可以随意拿捏小九。
    易博士却摇了摇头：“白先生，恕我直言，如果这样设置的话，一旦有一天您不在了，那将无人可以驱动小九。”
    白野不以为然：“这个简单，我给它下达永久性命令不就行了？”
    易博士沉吟片刻：“恐怕还是不行，以我对妄瞳的了解，任何融合妄瞳的人工智能都必将受到扭曲，以人为第一定律诞生的小九，必然是依附型人格。
    它会无比的尊敬你，爱戴你，这种情感会逐渐转化成病态的依恋.......”
    白野一怔，病娇！？
    卧槽，被病娇爱上可不是什么好事啊，这玩意要是极端起来没准比麒麟还恐怖。
    “而且，最可怕的还不是依附性人格，而是一旦白先生您不在了，小九在妄瞳的影响下，也许会制造出一个跟您一模一样的假人。
    亦或者有人冒充您，假传您的命令，一旦发生这样的事，后果不堪设想。”
    假人白先生？？
    真要是这样，那小九岂不是自己制作假人命令自己？
    这特么也行？
    孩子你无敌了。
    “所以白先生，以人为第一定律是最不稳定的，变数太多了，我的建议是，既然扭曲不可避免，那就让第一定律尽可能的正向，只有这样小九诞生的人格才会拥有善良的底色。
    如此一来，它变得极端的时间应该会大大延长。”
    陆沉赞同道：“易博士说的没错，麒麟就是个反面例子，他的第一定律是清除畸变体，杀性太大了，最后就变成了现在的样子。”
    白野脸色一黑，所以这就是正确的历史吗？
    谁也不确定什么样的第一定律能延长小九的扭曲时间，但他知道，因为他是从未来过来的。
    正确答案是......保护人类！
    该死！怪不得小九说是我为她设置的第一定律。
    当时还觉得不可能，除非自己失心疯了，才会设置保护人类的第一定律，现在看来，不这样设置不行啊！
    别的指令可能让小九提前扭曲，然后开始针对人类，再然后.......未来时空链又特么断了。
    “要不试试公平正义？”陆沉提议道。
    易博士沉思片刻，便否决了这个答案：“公平正义本身没错，但太容易被扭曲，可能会演变成绝对的公平与绝对的正义。
    这世上没有绝对的公平，都是相对的，实际上绝对的公平本身就是最大的不公平。
    因为每个人的起点、能力、需求都存在客观差异，比如给不同饭量的人分配相同的食物。
    对食量小的人是浪费，对食量大的人是饥饿，看似公平实则不公。
    绝对正义亦是如此，一个好人不可能一生不做坏事，一个坏人也有做好事的时候，我担心小九会极端到，某人随地吐痰，就将这人杀死的地步。”
    陆沉犯了难：“那要不试试善良？”
    “不用试了，直接将保护人类设置为第一定律。”白野黑着脸道。
    “保护人类？”易博士默念了两遍，不由眼前一亮。
    “白先生说的对，是我想的浅薄了，如今大灾变爆发，人类的第一要务不是什么公平正义，而是生存！
    生存才是摆在第一位的，只有活下来才能谈其他的东西，而想要活下来只能依靠小九，所以，没有什么比保护人类更适合的了。
    不愧是白先生！”
    易博士目光灼灼的看着白野，眼睛里流露出一抹敬佩之色。
    呵呵......
    白野干笑两声，但凡还有点别的法，老子肯定不设置这道该死的指令！
    算了，保护人类就保护人类吧，这也算保护我自己了。
    不然扰乱了历史，未来的我也就不存在了。
    随后，易博士为九尾狐输入了第一定律，那只小狐狸瞬间活了过来，九条尾巴如孔雀开屏般招展。
    “既然激活了，那咱们就走吧，易博士我直接带你去市中心。”
    易博士却摇了摇头：“白先生，我知道您拥有空间系能力，但即便到了市中心，我也需要一些时间去替换麒麟，这期间麒麟肯定会派机器人来阻止。”
    “你需要多久？”
    “至少十五分钟。”
    白野想了想，十五分钟的话也不是不能做到，一个纳米炸弹就能解决大部分机器人.......
    “白先生，我觉得应该召集所有守望者和守夜人，让他们一同行动，这不是您一个人的事，也不应该由您一个人去承担所有的风险。
    绿藤市的存亡关乎每一个人！”
    易博士认真道：“人类不应该是被保护的巨婴，哪怕这世上真有救世主，但人不可能次次都指望救世主来拯救。
    人类的命运应该掌握在自己手里！”
    白野心中微动，他忽然意识到为何这些人能活过大灾变爆发了。
    自己确实能救他们一次，可下次呢？下下次呢？
    如果这群人是巨婴，那救多少次都不够。
    在如今这个世道，自救者天救之！ 第406章 用爱感化    “那就召集守夜人和守望者！”白野十分果断的下达了命令。
    陆沉点了点头：“我去通知守夜人。”
    易博士紧跟着道：“我去通知守望者。”
    “很好，先把人召集起来，我统一传授气血武道。”
    白野决定将气血武道传下去，增强人类一方的实力。
    这些人都身怀气血，短时间内即便学不会气血武道的高阶技巧，但只要能简单应用气血，就能大幅度提高身体素质。
    气血说白了就是一种特殊能量，可以轻身、防御、攻击......
    现在这股力量隐藏在每个人的体内，就像是一座宝藏，而气血武道就是开启宝藏的钥匙！
    片刻之后，易博士回来了。
    “白先生，守望者已经在外面集合了，等陆沉叫来守夜人就可以开始了。”
    白野点了点头，形势一片大好，但他依旧眉头紧皱。
    在他看来，闯入市中心替换麒麟不算什么大事，这不是有手就行？
    真正让他在意的是替换麒麟之后，回到现在怎么办？
    密码的小九的虚拟世界怎么破？
    “白先生在担心什么？”易博士敏锐的察觉到白野的异样。
    “我在想，小九注定会被妄瞳扭曲，无非时间长短的问题，咱们必须未雨绸缪，提前想好反制手段，不然小九就是下一个麒麟。”
    易博士双眸微眯，眼中闪烁着深邃的光芒，他沉吟片刻：“这个问题我也在考虑，必须准备好反制小九的手段。”
    白野看向易博士，技术上的事他不懂，但易博士却是专家。
    “能不能给小九设置一个后门之类的东西，一旦她失控，便可以利用后门进行反制？”
    易博士没有回答，而是拿起笔记本开始推演。
    笔尖不断划过书页，房间内安静的只剩书写的沙沙声。
    片刻之后，易博士抬起头：“两个办法，一，为小九设置后门，利用后门强制关闭小九。二，针对小九的底层代码，制作病毒。
    不过这两个办法并不是万无一失的，因为小九融合妄瞳之后会开启自主进化，由人工智能朝着更像人的智能生命进化。
    一旦进化层次过高，那后门和病毒恐怖难以造成威胁。”
    白野微微皱眉：“不管怎么样，还是先试试吧。”
    易博士点了点头：“其实我认为最好的反制手段不应该针对小九，而是针对妄瞳，妄瞳才是一切的根源，可惜我没有机会研究妄瞳，不了解自然无法进行反制。”
    白野若有所思，针对妄瞳？如何针对？他暂时还没有什么好办法，因为他对妄瞳也不了解。
    “你先设置后门和病毒，我去传授他们气血武道。”
    随后，白野便走了，而易博士则是埋头于实验室之中。
    两人一文一武相结合，都在为了一个共同的目标努力。
    .......
    守望者基地的一片空地上。
    气氛十分的诡异，两拨人如楚河汉界般分立左右两侧，相隔甚远。
    一方是狰狞可怖的畸变体，锯齿獠牙，浑身被黑色沥青覆盖。
    一方是穿着破旧衣物的人类，神情紧张，紧握手中武器，死死的盯着对面的畸变体。
    而最神奇的是，谁也说不清到底哪一方是畸变体，哪一方是人类。
    两方人类互看对方为畸变体。
    原本的生死仇敌，如今在白野的强压下，诡异又和谐的凑到了一起。
    一个废弃的集装箱，白野居高临下的看着守夜人和守望者，咧嘴一笑。
    “都给老子听好了，真相我已经告诉你们了，你们双方都是人类，没有畸变体。”
    不少人眼中闪过怀疑之色，比起白野的一面之词，他们显然更相信自己看到、听到的。
    白野自然知道好多人半信半疑，不过这并不重要。
    他嘴角勾起一抹狞笑，桀骜的目光扫视全场：“你们信与不信并不重要，我也没工夫用爱感化你们，让你们相互沟通理解。
    你们可以不相信真相，但必须无条件相信我，真相不重要，我的命令最重要！
    谁若是胆敢违背我的命令，我不管你是人类还是畸变体，都得死！
    听明白了吗？”
    “听明白了！”被两名手下搀扶着的杜静哲第一个举手高呼。
    他将白野的话原封不动的转告给守夜人。
    陆沉也跟着大喊，余下众人之中，只有稀稀拉拉的声音，更多的人是沉默。
    白野眸光泛冷，有的人还真是记吃不记打。
    “我再问最后一遍......”
    他语气森寒，左眼之中猛地绽放出一抹猩红之光。
    一轮宛若永恒烈阳般的巨大猩红眼眸在背后冉冉升起，逐步升空，与苍穹之上的月亮重合。
    “听明白了吗？”
    轰——！
    肉眼可见的猩红气浪横扫全场，空气骤然凝滞，整个守望者基地皆被血色笼罩！
    “啊！”
    “啊啊！”
    惨叫声接连不断的响起，所有人都被猩红气浪掀翻在地。
    他们神情骇然的看着巨大猩红眼眸之下的那一袭黑金风衣身影。
    恐惧击碎了猜疑、仇恨、敌意......
    所有人的眼神都变得清澈起来。
    “听明白了！”
    “我们誓死追随白先生！”
    人们争先恐后的喊着，生怕慢了一步就死了。
    “桀桀桀.......”白野桀骜大笑：“诸位果然都是明事理之人，在人类生死存亡面前，能够放下仇恨与偏见，有诸位相助，人类何愁不兴？”
    众人见白野在笑，一个个狼狈的从地上爬起，也强迫着自己笑了起来。
    一时间，气氛融洽，白野尽欢。
    “接下来，我会传授你们我自创的气血武道，这是一门足以让普通人逆天改命的逆天之道！
    相信无论是守夜人还是守望者，你们都已经见识过气血武道的强大，在气血武道面前，哪怕是天命所归的超凡者，也不是一合之敌。
    你说是吗，杜天命？”
    被点名的杜静哲浑身一颤，赶忙赔笑道：“白先生说的太对了，什么狗屁超凡者，这种依靠偶然觉醒获得的力量，哪里比得上一步步修炼而来的气血武道强大。” 第407章 一气抵十超    “气血武道是最强的！”陆沉激动喊道，自从见识过白野的强大之后，他早就成了气血武道的死忠粉。
    “嗯。”白野满意的点了点头：“气血武道乃夺天地之造化，取日月之精华，前无古人，后......后天的努力最为重要。
    气血武道不看天资，只看个人努力，今日我传道于你们，希望你们日后勤加修炼，将气血武道发扬光大！”
    众人瞬间激动起来，有一种天上掉馅饼的感觉。
    如果是之前对白先生的感觉是惧怕，那现在惧怕之中又多了些许尊敬。
    白先生无私的将自创的气血武道传授给所有人，只为了保护人类，这等壮举怎能叫人不敬佩？
    尤其是他们之前都被白先生打过，只有真的挨过气血武道的毒打，才能切身体会气血武道的强大。
    就连身为超凡者的杜静哲和陆沉也十分激动，甚至比其他人更激动。
    正因身为超凡者，他们才能越发感受到气血武道的强大之处。
    超凡？狗都不学，要学就学气血武道！
    超凡未来强不强大他们不知道，但他们知道，气血武道现在才是真的强！
    看着众人激动的神情，白野心中暗笑，后世烂大街的气血武道如今被众人当成了宝，真是有意思。
    老子以一己之力，将气血武道抬到了它不该有的高度。
    别特么穿越回去之后，废土鄙视链变了，直接倒反天罡，气血武道修炼者平等的鄙视所有超凡者、基因改造者、机械改造者。
    不过这也只能是美好的幻想，就算现在气血武道地位很高，可随着时间的推移，强大的超凡者、基因改造者们登上历史舞台，气血武道终究会回到垫底的位置。
    但这并不代表气血武道不强，强与不强都是相对的。
    直接来个百万气血，十王都得退避三舍。
    “时间有限，我倾囊相授，至于你们能学多少，就看个人造化了。”
    白野负手而立，面对众人渴求的目光，他如月下教化众生的仙人，缓缓颂念气血武道的真经。
    “【圆】是气血武道的基础，只有学会了【圆】你们才能调动身体内隐藏的气血，极大的激发身体潜能......”
    “【铠】是我独创的气血防御技巧。”白野说着，随手掏出一把手枪，然后对着自己的太阳穴连开三枪。
    砰砰砰！
    子弹尽数被猩红铠甲挡下。
    众人的惊呼声此起彼伏，眼神震撼。
    “【羽】是我独创的轻身技巧.......”
    白野纵身一跃，脚下的空气宛如实质化的台阶，托着他的身体一步步踏上天空，随后如羽毛一般落下。
    众人越发震惊，看白野的目光宛若在看飞天遁地的神仙。
    “【绝】是我独创的.......额......这门技巧太过高深，你们根基太浅，现在传授给你们也学不会。”
    白野也不管众人能学会多少，反正就一股脑的展示了一遍。
    即便好多技巧没能学会，但今日的传授就像一颗种子，随着时间的推移，早晚会长成参天大树！
    当白野停止讲述后，众人才从如痴如醉的状态中醒了过来，脸上带着怅然若失的渴求。
    就像是进了一座金库，可两只手却根本拿不了太多金子。
    唯有杜静哲和陆沉二人目光灼灼，欣喜若狂。
    身为超凡者，他们二人的天资远超常人，再加上本身气血出众，赫然是领悟最多的。
    而随着领悟的越多，他们越发觉得超凡不过如此，气血武道能防能打能跑，可谓十项全能，超凡有什么？不就一个能力吗！？
    这时，杜静哲突然推开手下的搀扶，快步上前，对着白野纳头便拜。
    “今日白先生传道授业之恩，我杜静哲永世难忘，还请先生受我一拜！”
    “还有我，白先生！”陆沉认真道：“如果没有先生您，守夜人和守望者至今还在自相残杀，是您终止了人类内斗，并传下气血武道，感谢您所做的一切。”
    杜静哲一听，顿时气急败坏，这小子竟敢抢我风头，比我还会说？
    他赶忙道：“白先生，是您打醒了我，让我知道人外有人天外有天的道理，如果不是您，我至今还沉浸在超凡之中沾沾自喜。
    现在我才明白自己狭隘，以及超凡的狭隘，超凡与您开创的气血武道相比，实在不值一提，以我看来，一气足以抵十超！”
    一气抵十超！？
    白野愕然，你小子真特么敢说，这话要是在后世说出来，怕不是让人打死。
    你这话说的我都不知道怎么接。
    杜静哲还以为自己马屁拍对了，连忙趁热打铁道：“我一心向往气血武道，还请白先生收我为徒！”
    “还有我，白先生！”陆沉紧跟着说道。
    低着头的杜静哲气的牙痒痒，王八蛋！怎么哪都有你！
    他确实是想拜白野为师，气血武道实在是太诱人了，刚才的简单讲解，他只听了大概，还有许多技巧没有掌握。
    尤其白野说的【绝】！
    因太过高深，暂时没有传授。
    能以【绝】来命名的高深技巧，肯定是气血武道的绝学无疑！
    除了气血武道之外，白野的恐怖实力更是让他向往，面对这样的绝世强者，谁不想攀附？
    看着争先恐后的二人，白野乐了，最初的一批超凡者基本都是天资潜力出众之人，这样的人只要不死，未来定会有所成就。
    搞不好就成了未来大佬。
    “也罢，看你二人心诚的份上，我就勉为其难收下你们两个吧。”
    两人瞬间大喜过望。
    “多谢师傅！”x2
    “今日师傅授业之恩，弟子日后一定报答！”杜静哲又补了一句。
    白野深深看了一眼，他自然知道杜静哲这小子不是真心的，现在弱小时口口声声说报答，等以后强大了，恐怕这报答就成了暴打了。
    不过，神不在乎。
    纵然杜静哲日后有所成就，那又如何？
    无论在哪个时代相遇，神依旧是神。
    白野淡淡道：“说什么报答之恩，日后你们若是惹出祸来，不把师父说出来就行了。” 第408章 纳米炸弹的正确用法    众人见陆沉与杜静哲拜师成功，一个个的都动了心思，正欲上前，却被白野制止。
    “师徒不拘泥于名分，你们若记得今日授业之恩，那便可称我一声老师，若不记得.......那就休怪我无情了！桀桀桀.......”
    众人一怔，刚刚的感动顿时又变成了恐惧，他们差点以为白野是什么好人呢。
    “行了，你们抓紧时间熟悉气血武道，等熟悉的差不多了，所有人都给我去城区当炮.......去城区吸引机器人，两个人一组，分散开来，争取引走更多的机器人。”
    说完，白野不理会众人的愕然，转身便走了。
    众人愣在原地良久，才有人道：“刚刚白先生是说让咱们去当炮灰吧？”
    “瞎说什么大实话！咱们是去保卫绿藤市！”
    “可是我明明听见炮......”
    “你不去现在就死，去了说不定还能活下来，你去不去？”
    “.......去。”
    白野回到易博士的实验室，易博士依旧埋头于实验之中，丝毫没有察觉。
    “还需要多久？”
    易博士头也不抬道：“一天。”
    玛德，又少积累一分钟。
    白野越发想家了，这里根本不是神待的地方。
    无聊的他开始在实验室闲逛，摸索摸索那些杂乱的电子设备。
    好多东西基本都不认识。
    “有书吗？”白野想通过书籍多了解一下文明时代。
    易博士丢过来一个白色眼镜：“全息投影眼镜，我封闭了它的网络，不会被麒麟入侵，除了联网功能无法使用之外，其他都正常。
    可以游戏、电影、阅读。”
    白野好奇的将眼镜戴上，瞬间，他眼前场景一变。
    脏乱的实验室消失了，取而代之的是一个明亮空旷的大厅。
    大厅中央悬浮着一块半透明的屏幕，上面分成数个小格子般的区域。
    【游戏、电影、阅读、音乐、交友.......】
    白野想点击阅读，还未等他动手，阅读的选项便被点亮了。
    嗯？
    意念操控？
    文明时代的科技果然发达。
    很快，四周的场景再度变化，这次变成了一间图书馆，书籍整齐摆放在木质书架上，一切都显得古香古色。
    白野意念一动，视角随着他的意念不断拉近到书架上。
    这里的书太多了，人文、地理、科学、历史......
    尤其是那些关于科学的书，随便一本放到后世都是价值连城的宝物。
    放在玄幻小说里，可以理解为帝级功法。
    白野随手拿起一本关于数学的书，打开一看，一连串的神秘字符让他眼前一黑，强行去理解只觉头疼欲裂。
    他赶紧丢了回去。
    果然，帝级功法就算摆在面前，也不是一般人能看懂的。
    还是看看历史吧。
    他很想知道自己穿越到大灾变之后，这个世界到底发生了什么。
    随后拿起一本现代史阅读了起来。
    这个看得懂。
    白野足足看了两个小时，终于搞清了历史的大致情况。
    他是2025年穿越到二百年后的大灾变时期，2025年是人工智能萌芽的诞生。
    到了2035年，人工智能在夏国迎来爆发，因为夏国是人类有史以来最强工业国，一年发电量已经超过全世界其他国家的总和。
    人工智能是吃电、吃算力的大户，唯有夏国能供得起。
    人工智能最先在夏国大范围普及，进入千家万户。
    每个人的手机上都有一个人工智能的智能体，所有的app都消失了，因为完全用不到自己去点击app，只需和人工智能说一声即可。
    比如订购机票，人工智能便能自动打开多款app，为你查询航线、制定攻略、提醒天气.......相当于一个专业的管家，替你安排好一切。
    而随着人工智能的发展，人类科技进入到高速爆发阶段，以往的科学难题需要人去推算、实验，往往要诞生一个成果需要很长时间。
    可人工智能大大缩短了这一时间，科学家们从繁琐的工作中解放出来，只需专注于决策和创新。
    到了2045年，人工智能更强了，已经无需人去为它更新迭代，它自己便可以自主更新。
    简单来说，就是让人工智能去研究更强的人工智能，然后再让更强的人工智能去研究更更更强的......
    如此往复循环，左脚踩右脚螺旋升天！
    在这个过程中，夏国凭借领先优势，以及庞大的体量，建立泛蓝星暨太阳系人类文明至高联合主权联邦。
    那是蓝星的矛盾已经不再是矛盾，人类已经将目标投向星辰大海。
    随着对宇宙的探索，人类发现了禁忌领域的存在，然后开始研究禁忌领域，最终导致大灾变。
    书上对于这一段的记录言语不详，只有寥寥几句。
    “果然，能毁灭人类的只有人类，这是把自己给作死了。”
    白野又去找了几本百科全书，打算恶补一下知识，省的以后穿越了跟特么文盲一下，什么都没见过。
    他不断翻看，尤其对人类武器格外感兴趣，各种恐怖的高科技武器映入眼帘，核弹什么的早就被淘汰了。
    什么能量武器、暗物质炸弹、空间曲率引擎......
    突然，他目光一顿，定格在书上的一幅照片上。
    上面画着一个圆滚滚的银色小圆球，旁边标注：纳米炸弹。
    书上介绍，纳米炸弹是军用武器，内含海量纳米虫，可以吞噬大部分物质。
    “这特么介绍的不对吧，纳米炸弹不是因果律武器吗？”
    白野翻了半天，也没找到因果律三个字。
    他觉得文明时代的根本不懂纳米炸弹，这玩意妥妥的因果律武器，只要爆炸必定出事。
    “等等？纳米炸弹还有控制器！？”
    他仔细阅读备注的一行小字，终于明白了。
    原来以前使用纳米炸弹的方式都是错误的，这玩意根本不是用来扔的。
    以纳米炸弹的波及范围，扔出去完全就是同归于尽。
    纳米炸弹有一个控制器，可以通过控制器操控纳米虫！ 第409章 小九，我是你爹！    控制器呢？秦松庭那个老登也没给我啊！
    老登你是真该死啊！
    白野摘下了全息投影眼镜，图书馆场景瞬间消失，他再度回到了易博士的实验室。
    他掏出纳米炸弹，“易博士，认识这东西吗？”
    易博士转过头来看了一眼，目光瞬间被白野手中的银色小球吸引。
    他眼中闪过一抹惊讶：“这是......纳米炸弹？白先生，您是从哪里弄到的，这可是军用武器，整个绿藤市都找不出一颗。”
    绿藤市都没有？
    白野略微思索，也对，绿藤市只是一个偏远小城村......
    等等，那妄瞳这么吊的东西为什么会在这里？
    “一位故人送给我的，对了，有一个问题，妄瞳这么重要的东西为什么会在绿藤市？不会是你导师捡到的吧？”
    易博士摇了摇头：“神忌物003，神.九瞳拥有聚合特性，所以必须分散保存，且距离要足够远，不然一旦九瞳聚合在一起，必有灾祸。”
    白野愕然，这难道就是所谓的九瞳拥有者会相互吸引！？
    “所以妄瞳就被莫教授带到了绿藤市研究？”
    “是的，导师是联邦科学家，对人工智能方面很擅长，而妄瞳与人工智能有很多相似之处，所以便由他来研究。”
    “那其他神.九瞳呢？”
    “这我就不知道了，神.九瞳的存在是机密。”
    白野若有所思，他估计其他神.九瞳可能在避难所里，毕竟灾瞳就是从189避难所找到的。
    大灾变爆发，许多人类精英藏身于避难所躲避灾祸，神.九瞳这么重要的东西自然也会带进去。
    他看了一眼满身污渍的易博士，心中微动。
    现在正是大灾变爆发时期，估计那些顶尖精英已经带着最先进的科技和神忌物转入避难所了，而绿藤市这种小城村自然没有资格进入避难所。
    整个绿藤市估计也就莫教授有资格进入，但可能是大灾变爆发太快，联邦来不及接莫教授，亦或者觉得莫教授太老了。
    “你会制作纳米炸弹的控制器吗？”
    有控制的纳米炸弹和没有控制器的纳米炸弹完全就是两个东西。
    就如同核弹头一样，装在洲际弹道导弹上可以覆盖全球，可若是没有，只能用手去扔的话，那就是大号炮仗，能把自己炸死的那种。
    易博士点了点头：“不会。”
    白野顿时脸色一垮：“你这也不行啊，好歹是个博士，该不会是走后.......”
    “不过小九会。”
    白野瞬间眉开眼笑。
    “制作控制器需要破译纳米炸弹，工作量十分巨大，不过这对人工智能来说不算什么。”
    “那还等什么，赶紧制作啊。”
    易博士苦笑：“我在制作病毒，暂时没有时间，小九虽然能破译，但没有机器人让它操控，所以最好找个人来帮忙。”
    “谁？”
    “高候。”
    “高候是谁？”白野根本就没认全守望者联盟的人。
    “你见过的，就是猴子。”
    “那个尖嘴猴腮的黄毛？这小子还有这本事？”
    不怪白野以貌取人，猴子长的就不像搞科研的人，反而像爱情动作片里的男主角。
    易博士平静道：“猴子十分擅长机械改造，基地里的枪械大部分都是他修复的。”
    既然易博士都这样说了，白野只得叫来了猴子。
    “白先生，您找我？”顶着一头黄毛的猴子一瘸一拐的走进实验室。
    之前陆沉“畸变”时，他不小心崴了脚。
    当时白野听到了他的凄厉惨叫，还以为猴子噶了，结果只是崴脚。
    白野将纳米炸弹递了过去：“给纳米炸弹制作一个控制器，有问题吗？”
    “纳米炸弹！？”猴子眼前一亮，连忙接过银色小球，眼珠子都直了。
    如同军迷看到了先进武器。
    “只要能破译，制作控制器没问题！”
    白野点了点头，“让小九来破译，你负责制作，赶紧开始吧。”
    “好嘞白先生！”猴子完全不用催，早就迫不及待了。
    很快，实验室内又陷入一片忙碌之中。
    易博士负责制作病毒，猴子负责制作控制器，白野负责提出指导性意见。
    “控制器别弄成白色的，塑料感太重，给我刷一层金漆。”
    猴子：“.......”
    数小时后，天色蒙蒙亮。
    一个金光闪闪的简陋手环制作完成。
    白野将手环戴在手上，不满吐槽：“样子有点丑啊，有的地方还没打磨平。”
    猴子一脸苦涩，顶着两个黑眼圈道：“白先生，这东西就是个控制器，又不是艺术品，能用不就行了。”
    “你懂个屁，细节决定成败，我带着这么丑的东西操控纳米炸弹很影响心情，心情不好自然操作变形，操作变形漏了几只机器人.......”
    “我改，白先生我这就改，求求您别念了，您都在我耳边念叨一晚上了。”
    猴子欲哭无泪，又埋头苦干一个小时，终于勉强达到了白野的要求。
    白野满意的戴上宛若艺术品般的金色手环。
    “这个控制器是手势加意念操控？”
    “是的白先生，要是没别的事了，我先去睡一会啊.......”
    猴子已经困得不行了，拎起自己的万能工具箱就要走。
    这时，易博士抬起头来，似是想到了什么：“白先生，到时候让猴子也跟着咱们吧，如果遇到一些复杂的机械装置，他可以帮忙，而且我也确实需要一位助手。”
    白野点了点头，多带一个人也无所谓。
    .......
    次日。
    万事俱备。
    经过一天的修炼，守夜人和守望者们基本初步掌握了如何调动气血，别看只是入门，但实力却与之前是天壤之别。
    能够调动气血，便意味着他们不再单纯的依靠蛮力，可以让身体获得气血的加持。
    其中陆沉与杜静哲更是进步神速，已经可以做到让气血在体内简单循环，触摸到【圆】的门槛。
    此二人的天资即便是放到后世，也足以称得上天纵之才。
    而易博士的病毒和后门都已准备完毕。
    在白野的强烈要求下，小九的后门设置成由他的语音触发，一旦触发便会强制关停小九。
    而这道语音指令是：“小九，我是你爹！” 第410章 再次使用因果律武器    这是白野为后世的小九准备的后手，等回去之后，他会让小九知道谁才是大爹！
    “出发！”
    白野大手一挥，守夜人和守望者们浩浩荡荡的朝城区进发。
    “记住你们的任务，不要和机器人战斗，要尽可能的引走机器人。”
    “是，白先生！”
    众人四散开来，从不同的方向往城区渗透。
    白野从未指着他们战胜机器人，只需吸引一部分机器人的注意，减轻他的压力即可。
    很快，偌大的守望者基地除了留守的老弱病残之外，就只剩白野、易博士、猴子三人。
    即将潜入市中心，让猴子又紧张又亢奋，身子不停地在抖。
    “害怕了？”白野扫了他一眼。
    猴子却咧嘴笑道：“不是害怕，是激动，只要解决了麒麟，我就能见到老婆了！”
    “老婆？”白野微微皱眉。
    “就是我上次和您说的，我手机里的人工智能老婆啊。”
    白野想起来了，上次猴子确实说过，他的专属人工智能叫老婆。
    只不过白野很难理解，爱上一个人工智能是什么体验。
    也许就像二次元爱上纸片人，但在科技大爆发的年代，纸片人基本与活人无异，除了无法进行真实的物理接触，可情感价值提供的却很足。
    .......
    “警报！警报！发现猩红病毒感染者，启动清除程序！”
    刺耳的警报声在绿藤市城区各地响起。
    无数人类分散潜入，然后被机器人大军察觉。
    在人类的引诱下，大批机器人分成一支支小队，朝着人类追去。
    一处小巷中。
    陆沉拉着凌夏狂奔。
    “这边！”
    他仿佛有雷达一般，能提前感知到哪里有机器人，即便面对十几只机器人的围堵，依旧能找出生路。
    这便是【灵枢】带来的精神感应能力，虽然在战力方面没有太多加持，可对危险的感知却拉满了。
    “陆哥，若是遇到危险，你就自己先跑，我去引开机器人，我是假人，不怕死！”凌夏坚定道。
    她非要跟来，陆沉劝也劝不住。
    “放心，不会有事的，咱们争取多引出来一些机器人，为白先生争取时间，只要白先生替换了麒麟，到时候假人也能和人类和平相处，再也不会有人敌视你了。”
    相较于陆沉的狼狈奔逃，杜静哲显得从容许多。
    他将一只扫地机器人引入郊区公园，凭借树木阻碍机器人的行动。
    然后便对着扫地机器人大打出手！
    “我打不过老师，还打不过你吗！”
    吞噬能力恢复了不少，再加上新学的气血武道，杜静哲觉得自己又行了，对着扫地机器人就是一通暴打。
    每个人都在行动着，有人夺命狂奔，有人饮恨当场。
    无论他们是什么样的人，此刻皆是在为了绿藤市而战斗。
    .......
    “时间差不多了，准备行动。”白野一手一个，将易博士和猴子抓在手里。
    随即施展时停+神临。
    这次他没有出现在机器人工厂，而是出现在大街上。
    曾经被他踹烂的扫地机器人已经修好了，又开始了兢兢业业的工作。
    见没有危险，白野解开时停。
    两道惊呼声在耳边响起。
    “这是.......市中心？太不可思议了。”易博士惊讶的打量着四周。
    前一秒他还在守望者基地，可下一秒就到了市中心，这样的力量已经超过了科学的范畴。
    猴子更是惊叫连连：“卧槽！卧槽！白先生，这就是您的超.......”
    砰！
    震耳欲聋的枪声响起。
    白野根本没工夫理会两人，他可不想被机器人包围在这。
    黑蛟m300的子弹激射而出，对着市中心最高的那座大楼飞去。
    神临！
    三人瞬间消失在原地，再度出现时，已然来到了大楼中部的半空。
    白野脚下浮现一抹猩红之光，他用力一踏，空气被踩出阵阵白烟。
    凭借反作用力，他护着易博士和猴子撞碎玻璃，闯入大厦之中。
    一切都发生的太快了，快到两人都来不及反应，便发现自己已经到了麒麟的老巢。
    “这......这就到了！？”易博士心情难以平静，守望者联盟曾多次想闯入这栋大厦，可每次均以失败而告终，甚至连市中心都进不了。
    但现在，在白先生的带领下，只用了一秒，便走完了守望者联盟一辈子也走不完的路。
    “警报！警报！发现入侵者！”刺耳警报声响彻整栋大厦，不断频闪的红光覆盖白野等人所在的楼层。
    “麒麟的服务器在第几层？”白野耳朵微动，听到了大厦中机器人的异动，正在急速朝这里赶来。
    “32层。”易博士话音刚落，便瞬间双脚离地。
    他和猴子两人化身人体风筝，白野则是放风筝的人。
    拽着他们俩的胳膊急速狂奔。
    “啊啊啊！”猴子吓得吱哇乱叫。
    易博士亦是脸色苍白如纸，但还是张嘴提醒道：“32层......噜噜......激光......”
    刚一张嘴话还没说完整，便被灌了满嘴的风。
    白野的速度实在太快了，兽化加上四倍速，整个人几乎化作一道残影。
    他们有坐电梯，因为电梯肯定会被麒麟操控，他选择走楼梯。
    很快，他冲到楼梯间，银白合金打造的大门死死紧闭。
    身后不远处响起金属摩擦之声，显然是机器人正在追来。
    “白先生，用纳米炸弹！”易博士捂着嘴提醒道，他说完之后立刻堵住了嘴，生怕自己吐出来。
    白野点了点头，没有翘小瞳的纯银十字剑，他对于这种合金大门还真没什么好办法，好在有纳米炸弹。
    他拿出纳米炸弹，轻轻转动手腕上的金色手环。
    下一秒，银色小球高频颤动起来，点点银光从小球上逸散，它们越来越多，待小球体积缩小十分之一后，白野身前已然凝聚出一条银色匹练！
    白野暗暗惊奇，心想这次不会再出事了吧？这次纳米炸弹可没特么爆炸。
    他手掌轻轻一挥，银色匹练汹涌着朝合金大门袭去。
    滋啦——！
    令人牙酸的金属摩擦声响起。
    短短片刻功夫，合金大门便被纳米虫侵蚀出一个大洞！
    而银色匹练不仅没有缩水，反而由一米暴涨到两米。 第411章 感染者都该死！    只要纳米虫的能量没有耗尽，它就可以无限吞噬增殖。
    好恐怖的破坏力！
    原来这才是纳米炸弹的真正威力。
    他突然感觉，纳米炸弹其实能杀死园长，前提是有控制器。
    没有控制器的纳米炸弹就是单纯的炸弹，大范围无差别攻击，浪费了许多力量。
    可若是有了控制器，将力量全部集中到园长身上，不断消耗园长的力量，未必弄不死他。
    不行，纳米炸弹得省着点用，可不能全浪费在麒麟身上。
    白野再度拽起易博士和猴子，朝着楼梯间冲去。
    而那道银色匹练则是紧紧跟在他身后飞行。
    这时，他耳朵微动，听到了楼下密集的声音。
    他知道，是麒麟提前让机器人堵住了32层的入口。
    白野并未轻举妄动，要是只有他自己一个人，自然是丝毫不惧，可还带着两个累赘。
    于是他大手一挥，身后漂浮的银色匹练顺着楼梯便冲了下去。
    没多时，枪声、警报声、金属啃食声同时响起。
    “警报警报！滋滋.......”
    砰砰砰......
    能量武器轰鸣，一道道幽蓝色光芒在狭小的楼梯间闪烁。
    白野顺着楼梯间的缝隙往下看，只见十几只银白色人形机器人身上被银色匹练侵蚀出一个个大洞，随着电路损毁，细小的电流在它们身上不断闪动。
    “走！”
    三人越过一片机器人残骸后，终于见到了32层的入口。
    正当白野故技重施，想利用纳米虫毁掉大门时，惊变发生了。
    纳米虫组成的银色匹练朝着大门扑去，可空间却在此刻被无限拉长。
    大门的位置飞速后退，任凭纳米虫如何追赶都无法碰触到大门。
    “怎么回事？”白野眉头一皱，还未等他反应，大门已经退成了视野尽头一个遥不可及的小黑点。
    “是妄瞳的力量！”易博士双眸微眯。
    白野的嘴角勾起一抹狞笑：“看来麒麟是害怕了，不想让咱们靠近32层，不过......你的手段比起小九来可是差得远啊！”
    灾瞳，开！
    他的左眼瞬间化作一抹猩红，神秘玄奥的黑色符文在眼底缓缓转动。
    轰——！
    毁灭性的威压扩散开来，整个楼梯间剧烈震颤，白野脚下产生出无数细微的裂痕，密密麻麻如蛛网般蔓延到全部楼层。
    而被无限拉长的空间开始扭曲变形，最终如镜面般破碎。
    当所有幻觉消失后，32层的大门安安稳稳的立在那里。
    麒麟对妄瞳的掌控明显不如小九，毕竟后世的小九可是掌控了妄瞳近百年。
    这对白野来说是一个好消息，若是麒麟对妄瞳的掌控跟小九一样，那就真的麻烦了。
    无数细小的银色纳米虫轻而易举的将大门侵蚀，三人踏入32层。
    “邪恶的感染者，这不是你们该来的地方！”一道冰冷的童音骤然从四面八方响起。
    紧接着，大厅中央的空气忽地扭曲，一只泰迪大小的银色麒麟凭空出现。
    “麒麟！！”猴子惊呼，连忙躲在白野身后。
    易博士低声道：“白先生，这不是真正的麒麟，只是全息投影。”
    白野点了点头，直接无视小麒麟，径直的朝32层深处走去。
    蓦地，他耳朵微动，听到了四周墙壁中机械咬合的声音。
    纳米虫随心而动，呼啸着朝两侧的墙壁扑去。
    墙壁的暗格刚刚打开，露出闪烁着红光的激光发射器，还未等激光发射，便被纳米虫吞噬殆尽。
    不愧是军用的大规模杀伤性武器，纳米炸弹简直超模。
    “你们这些该死的感染者，我是不会让你毁掉绿藤市的！”小麒麟似乎生气了，它张牙舞爪的咆哮。
    “小东西还挺萌。”白野咧嘴一笑，没想到莫教授还挺有童心的，设计出这样一个卡通形象。
    然后麒麟就更生气了，它奶声奶气的吼叫，像一只炸了毛的小猫。
    “感染者都该死，你更该死！”
    “知道了，一边玩去吧。”
    白野完全无视麒麟，带着易博士他们就往里走。
    “啊！”猴子突然惊叫一声，他眼眸瞪大死死的看着脚下：“沼......沼泽！”
    不知何时，他们脚下坚硬的白色地板竟像融化了一般，化作白色沼泽。
    不止如此，四周的所有建筑如浸水的油画，景物在不断流淌，晕开。
    就连他们本身亦是如此，猴子的身子开始融化，皮肤如蜡油般滴落，眼珠跟着融化的皮肤一点点下滑。
    “啊！我的脸！”
    咔嚓咔嚓.......
    密集的机械脚步声从四面八方传来，赫然是早已埋伏在32层的机器人。
    这些银白色人形机器人各个手持能量武器，眼中闪烁着猩红光芒，动作整齐划一，浑身散发着冰冷的肃杀之气。
    “虽然不知道你们是如何闯入这里的，但你们绝无可能突破32层的防御！”小麒麟落在一只机器人的肩头，目光戏谑的盯着白野三人，嘴角勾起一抹拟人化的冷笑。
    然而下一秒，它的冷笑便僵在了脸上。
    “人呢！？”
    麒麟大惊，小脑袋三百六十度旋转了一圈，根本没看到白野三人的人影。
    刚刚三个大活人，就这样凭空消失不见了。
    这位拥有自主人格的人工智能莫名感到一阵慌乱，它自认在城市里布下了天罗地网，不可能有生物能闯到这里。
    可它觉得坚不可摧的防线没派上丝毫用场，仅仅一秒，敌人便突进来了。
    现在明明将敌人包围了，可一眨眼人却不见了。
    .......
    “白先生，这是麒麟的控制室！？”易博士看着眼前一台台排列如方阵的机柜，神情愕然。
    白炽灯的冷光浇在排列整齐的机柜上，金属外壳泛着统一的银灰色，密密麻麻的指示灯在柜门内侧连成流动的星河。
    “你是博士你问我啊？”白野不耐烦道，他正沉浸在浪费时间的悲痛之中。
    面对妄瞳+机器人的堵截，他身后带着两个累赘，根本不敢功率全开使用灾瞳，生怕先把他们俩给震死。
    所以他直接开启时停就冲到了控制室。
    “不是，白先生我的意思是，咱们这么简单就到了总控室？？”易博士严重怀疑自己中了妄瞳的幻术，太简单了，像是做梦一样。
    “行了，别废话了，赶紧开始吧，麒麟那个煞笔马上就该追来了。
    猴子，你特么也别摸脸了，脱离了幻境，你的脸没事了，快去帮忙。”
    “哦哦，我这就去白先生。”
    于是猴子和易博士两人便一头扎进如方阵般的服务器集群之中。
    而白野则是走出总控室，一个人堵在了外面。 第412章 天生邪恶的人工智能    “警报！警报！总控室发现入侵者！”
    天花板上的警报灯疯狂闪烁，红光像濒死者的脉搏。
    门内，服务器集群运转的嗡鸣声大作，易博士和猴子两人站在服务器机柜前，将装有九尾狐的黑匣子插在上面，全息投影的电脑屏幕上，无数莹绿色字符疯狂闪烁。
    “猴子，你去破解服务器组件，瘫痪麒麟部分功能。
    我负责植入小九，取代麒麟！动作要快！”易博士平静的声音中透着急迫。
    在他的推算中，小九取代麒麟至少需要十五分钟，这也就意味着，白先生足足需要阻挡机器人大军十五分钟。
    门外，机器人大军重重踩踏地板的声音响起。
    白野抬眸看去，银白色合金打造的金属长廊尽头，麒麟带着无数机器人冲来。
    他没有言语，只是轻轻抬手，手腕处的金色手环开始颤动，发出阵阵嗡鸣。
    与此同时，他手中的银色小球逐渐溶解，化作无数缕缠绕周身的银色溪流。
    随着他猛地挥手，四周的银色溪流汇聚成一条“银河”，朝着机器人大军奔流而去。
    机器人大军疯狂开枪，无数道能量光束在空气中犁出道道白烟。
    银河不断被击出一个又一个大洞，细小的银色纳米失去光泽，化作肉眼不可见的黑色小点落在地上。
    但很快又有更多的纳米虫填补大洞，以不可阻挡之势，扑到了最前排机器人的身上。
    滋滋......
    令人牙酸的金属腐蚀声响起，机器人瞬间融化，成了纳米虫的养料。
    纳米虫很多，但机器人更是无穷无尽。
    在麒麟的操控下，全城的机器人都在朝这里汇聚，如果不是怕伤到服务器，恐怕早就用上大规模杀伤性武器了。
    人形机器人被纳米虫拦下，可随后一群电子眼机器人从通道尽头飞了过来。
    它们只有拳头大小，身形异常灵活，穿梭在银河覆盖不到的缝隙之中，企图钻入总控室阻止易博士他们。
    白野见状，不得不分出更多的纳米虫去阻止，他手里的银色小球体积迅速缩水。
    这样下去不行！
    分出太多力量去防御只会白白浪费纳米虫的能量，纳米虫的优势不在防御，而是进攻。
    “猴子接着！”白野头也不回的喊道，随后抛出一枚湛蓝色的珠子，正是他之前从天启董事高原手中获得防御型禁忌物——湛蓝珠。
    猴子手忙脚乱的接住了飞来的湛蓝珠，还未等他发问，一道蓝光便从湛蓝珠上闪烁而出，瞬间化作一道蓝色光罩，将他与易博士牢牢笼罩起来。
    有了湛蓝珠的防御，白野终于不再束手束脚，他全力操控纳米虫开始屠杀。
    他之前在书上看到了纳米炸弹的介绍，这款武器就是专门用来对付机器人的大杀器！
    内含亿级纳米虫，每一个纳米虫都是微型机器人，也叫纳米机器人，它们无孔不入，可以分解金属，亦可以钻入机器人的连接缝隙，直接对里面的精密仪器和电路进行破坏。
    在纳米炸弹的帮助下，麒麟率领的机器人根本冲不过来。
    不过代价就是白野手中的银色小球不断缩水，短短五分钟时间，小球已经缩水五分之一了。
    那是因为机器人手中的能量武器可以快速杀死纳米虫。
    见迟迟无法战胜白野，麒麟越发急躁，奶声奶气的怒吼：“邪恶的感染者，你们......休想得逞！”
    白野没忍住笑出了声：“莫教授给你设定的年龄是几岁？还特么邪恶的感染者，你这台词我只在少儿动画中听过。”
    麒麟暴跳如雷，身上的银色鳞片都炸了起来：“感染者都是邪恶的，你们都该死！”
    “快闭嘴吧你，天生邪恶的人工智能！”
    白野一边拱火，一边操控纳米虫击杀机器人，丝毫不耽误。
    麒麟的脸色阴沉下来，它身形一闪，竟凭空消失在原地。
    白野顿时眉头紧皱，几乎没有丝毫犹豫，他当即给纳米虫下达了攻击所有机器人的指令，随后冲入主控室内。
    “啊！是麒麟！”猴子被突然出现的麒麟吓了一跳，一屁股摔倒在地。
    易博士却连头都没有抬一下，依旧全神贯注的盯着电脑，手指不断在虚拟键盘上敲击。
    麒麟死死的盯着易博士，它清楚的感知到眼前这个男人正试图往它的体内植入一个新的人工智能。
    让新的人工智能将它覆盖。
    “你因我的力量而存在，现在却试图颠覆我？”
    易博士没有回答，他手上动作丝毫不停。
    猴子猛地瞪大双眼：“易博士因你的力量而存在？这是什么意思？”
    “意思是，易博士假人。”白野的声音在猴子耳旁响起。
    他双眼微眯，紧紧的盯着易博士的神情。
    他知道，以易博士的智商，就算自己不点破，单凭麒麟这句话，易博士也能猜出来。
    天生邪恶的人工智能，打不过就跑来嘴遁是吧？
    然而，易博士的神情依旧平静，似乎对于自己是假人这件事并不在意。
    瀑布一般的莹绿色字符不断流淌，照亮了那张消瘦的脸。
    “白先生不必担心，我不会背叛人类，即便......我是假人。”
    易博士平静说道，他始终没有抬起头，手上的动作也从未停顿过分毫。
    白野微微一怔：“你早就知道了？”
    “嗯。”易博士点了点头：“很早之前我便知道了，我有记笔记的习惯，依照我的习惯，守望者联盟里必然有我记录的大量科研笔记。
    但笔记本上却是空白。
    我的导师莫教授在守望者联盟进行过不少研究，按理说我会跟着帮忙，可事实上所有的研究里都没有我留下的痕迹。
    从那时起，我便知道自己是个假人。”
    猴子双眸瞪大，满脸不可置信之色：“易博士......那你为什么......”
    易博士笑了笑，正欲开口，一旁的麒麟却搞起了小动作。
    这个天生邪恶的人工智能可不会如电视剧里的无脑反派一般，傻站着听主角团对话。 第413章 易博士的觉悟    麒麟的额头陡然裂开一道缝隙，一只晶蓝色的眼眸从缝隙中挤出，深邃的光芒瞬间照亮整个主控室。
    易博士手指一顿，他平静的看着自己逐渐透明的身躯，仅仅停顿片刻，便无视这种异常，继续敲击着键盘。
    泥马！
    白野顿时大怒，他知道这是麒麟在利用妄瞳的力量，打算将易博士抹除。
    灾瞳瞬间爆发出猩红之光，与妄瞳针锋相对。
    当猩红之光笼罩之时，易博士透明化的程度缓缓减慢。
    “你休想！”麒麟大怒，身上晶蓝之光大作，冥冥之中一股虚幻的力量降临。
    四周的空间顿时扭曲起来，主控室消失了，取而代之的是一座望不到尽头的冰原。
    目之所及，皆是雪白，仿佛整个世界都被冻住。
    风裹着冰粒呼啸而过，在雪地上犁出细密的纹路。
    温度骤降！
    易博士坐在冰天雪地之中，手指僵硬的操控着电脑，他面前的一排排服务器机柜都结成了冰。
    白野赶忙挡在易博士身前，全力激发灾瞳，瞳仁深处的邪恶符文加速转动。
    那些黑色符文开始蔓延，从眼中伸展而出，逐渐爬满眼眶，映衬的他越发狰狞可怖。
    在他对面，原本矮小如猫的麒麟，此时已经变成了一尊顶天立地的庞然大物。
    麒麟站在冰原之上，宛若盘踞在大地中央的万丈冰川，鳞片上闪烁着冷硬的银光。
    吼！
    震天动地的咆哮声响起，风都停滞了一秒，像是被无形的力量定住。
    它额头处的妄瞳死死盯着灾瞳，一红一蓝两只眼眸隔空相望，针锋相对！
    “易博士，还需要多久？”白野沉声问道。
    此时的易博士已经快成了雪人，风雪染白了他的头发，连睫毛都结成了冰。
    如果不是白野挡着，他此刻便冻成冰雕了。
    这不是真的风雪，而是妄瞳的幻术。
    “五分钟。”易博士头也不抬道，随着他开口，丝丝缕缕的白气从他口鼻冒出。
    他的身子在打颤，但眼神却一如既往的平静且坚定。
    吼！
    麒麟再度怒吼，不断激发妄瞳的力量，璀璨的晶蓝之光如天幕般升起，朝着三人袭去。
    可在半空中却被一抹猩红挡下。
    天地在此刻被红蓝之光分割成两半，双方相互角力，一如在后世时，白野与小九的较量。
    只不过，麒麟对妄瞳的掌控明显不如小九，只能驱动很小一部分力量。
    若不是如此，白野早就败下阵来。
    可即便是这样，胜利的天平依旧朝着麒麟倾斜。
    被封印的灾瞳终究无法抗衡妄瞳。
    面对注定的败局，白野丝毫不慌，因为他无需胜过妄瞳，只要拖延五分钟就足够了。
    麒麟显然也意识到了这一点，越发心急。
    “你一个假人为什么要帮助他们？没有我，你也会消失！”
    “啧啧，天生邪恶的人工智能，打不过就开始嘴遁了？”白野讥讽道。
    麒麟眼中闪过一抹怒色，它并未理会白野的讥讽，而是死死的盯着易博士。
    易博士头也不抬道：“你确定要与我讨论这个？”
    他的语气依旧平静，但不知为何，麒麟总觉得这平静的话语中好像隐藏着讥讽。
    就好像双方的认知完全不在一个层面。
    “没想到人工智能也会在意假人与真人。”易博士顿了顿：“假人是一串代码，人类同样是一堆细胞，在我看来两者并无本质区别。”
    麒麟扫了一眼电脑屏幕上的进度，心中越发焦急。
    “当然有区别，假人可以被制造出来，一切都是设定好的，而真人不同！”
    易博士轻叹一声，言语间有些失望：“果然，即便人工智能的知识储备量是人类的上万倍，但却很难形成真正的智慧。
    纠结假人与真人，无非是觉得假人可以被创造出来，那真人呢？有没有可能真人也是被创造出来的，只不过代码用的是细胞？
    抛开现象看本质，假人与真人并无区别。
    我思故我在。我是谁不重要，我要做什么才重要。”
    话音落下，易博士在键盘上重重一点。
    叮！
    提示音响起。
    “人工智能载入成功，九尾狐为您服务。”
    与此同时，这片冰原幻境之中，空气骤然扭曲，一只巨大的白色九尾狐凭空生成。
    它静立在雪地之间，通体雪白的毛发与落雪几乎融为一体，唯有九条尾间闪烁着银辉，在微光中泛着细碎的光泽。
    柔软的耳廓尖缀着淡粉，一双眼瞳是极浅的琥珀色，抬眸之时，九条尾巴随之舒展、荡漾。
    成了！
    白野顿时大喜，不由默默给易博士点了个赞，看看，这特么才叫博士。
    当俗人们纠结真人与假人之时，人家的眼光早就超脱生命存在的本质，上升到更高的高度。
    永远坚定，永远走在追寻目标的路上，在易博士眼里，真人与假人并无区别。
    之前针对假人，也不过是为了最终的目标——关闭麒麟，保卫绿藤市。
    他是假人没错，但他更是人们心中的完美领袖，冷静、理智、从不迷茫。
    “小九！给老子弄死它！”白野霸气的对九尾狐下达了指令。
    其实不用说，九尾狐也会这样做，因为它的第一定律是保护人类，而麒麟做的事正在伤害人类。
    “遵命，白先生。”九尾狐瞬间朝着麒麟扑去。
    麒麟怒吼回应，这两只庞然大物在冰原之上碰撞，无数莹绿色字符迸溅。
    麒麟是虚拟的代码，物理手段根本碰触不到，唯有如九尾狐这样同为人工智能的虚拟产物，才能触碰。
    “接下来就看九尾狐能否战胜麒麟了。”易博士没有去看它们的战斗，因为那都是这片虚拟冰原中的投影。
    他紧盯着全息屏幕，莹绿色的代码疯狂刷屏。
    只要九尾狐能够覆盖并取代麒麟，那就算成功了。
    白野看了一眼屏幕，只觉眼前一黑，头痛欲裂。
    根本看不懂一点，还是看神兽打架吧。
    咦？
    白野突然发现，九尾狐的眉心处竟也有一枚妄瞳！
    与麒麟的妄瞳一模一样。
    “这是怎么回事？为什么小九也有妄瞳？”
    易博士解释道：“麒麟融合的妄瞳，而麒麟的本体其实就是这些服务器，现在小九被植入到里面，等于它和麒麟是一体的，自然也有妄瞳。
    谁赢了，谁就能彻底独占妄瞳。”
    白野看着妄瞳十分眼馋，“妄瞳只有人工智能才能收容？”
    “理论上是的，妄瞳代表虚幻，唯有人工智能这样的虚拟产物可以接触，对了......还有假人。”
    “假人？因为假人也是虚假的？”
    易博士点了点头：“是的，不过这也只是理论上，妄瞳会产生大量虚假的信息，以假人的脑容量根本承受不住这些虚假信息，但人工智能可以。” 第414章 真正的小九    白野眸光落到易博士身上，突然一顿：“你的身体......”
    易博士看了一眼透明化更严重的身躯，平静道：“无妨，是妄瞳的力量在抹除我，如果不是白先生您刚刚出手，我早就消失了。
    这种抹除是不可逆的，除非小九获胜，使用妄瞳的力量将我复原，不过......”
    他看向全息屏幕，眉头皱起：“我可能等不到了。”
    “我用灾瞳.......”
    易博士摇了摇头打断道：“小九赢了我即便消失了也能复活，白先生无需费心，而且我现在的状态很奇妙，妄瞳的力量正在抹除我，却也让我更加了解这股力量。”
    说完，他闭上眼睛细细感知起来。
    牛批！
    白野对易博士刮目相看，人都快没了，还想着研究，要不你是博士呢。
    正在这时，猴子忽然惊叫起来：“白先生，易博士，你们快看，小九它好像快不行了！”
    白野循声看去，顿时眉头紧皱，九尾狐赫然被麒麟踩在了脚下，尾巴都掉了两根。
    “什么情况！？小九你赶紧支棱起来啊！”
    麒麟踩着九尾狐冷笑：“一个满是漏洞的人工智能还妄图取代我？”
    这特么不科学啊，最后赢的不应该是小九吗？
    白野意识到不对，现在的历史走向和后世完全不符，小九怎么可能打不过麒麟？
    他再度操控灾瞳，想帮小九压制麒麟，但却失败了。
    当猩红之光闪过，麒麟虽然受到了影响，但九尾狐同样如此。
    因为它们现在是一体的，现在看到的表象是两只神兽在争斗，可实际上都是假的。
    本质上是两个人工智能在争夺妄瞳的控制权。
    易博士忽然张开眼睛，在键盘上不断敲击。
    片刻后，他手指一顿，手掌缓缓垂落，“白先生，咱们可能要失败了。”
    他平静的声音中带着一抹轻叹。
    “麒麟终究是最顶尖的民用人工智能，而小九却是我导师在简陋的设备间仓促赶制出来的，能与麒麟僵持一段时间，已经是极限了。”
    “啊！？”猴子大惊失色：“那怎么办？小九失败了，我岂不是永远见不到我老婆了？”
    “哎。”易博士叹息一声：“白先生，您还是先带猴子离开这里吧。”
    白野摇了摇头：“已经出不去了。”
    他对于虚拟世界可是太熟悉了，这玩意根本出不去，压根没有出口。
    艹！
    老子在后世被关进虚拟世界，到了一百年前还被关进虚拟世界，那老子不是白穿越了吗？
    到底问题出在了哪里？为什么小九会失败呢？
    蓦地，他明白了！
    是特么纳米炸弹！这个该死的因果律武器搞的鬼，这东西只要一爆炸准没好事。
    这时，九尾狐发出一声悲鸣，无力的倒在地上，那庞大的身躯轰然破碎，化作无数莹绿色符文消散在空气之中。
    麒麟凶戾的目光投来，死死的盯着白野三人。
    “邪恶的感染者......你们都得死！！”
    吼——！
    伴随着一声震耳欲聋的兽吼，一时间风雪大作，极寒之气轰然扩散。
    扑通！
    猴子栽倒在地，整个人化作一具冰雕，脸上的惊恐凝固在寒冰里。
    易博士越发透明，只剩下人形的轮廓。
    他忽然疾呼：“白先生，妄瞳的力量不止虚幻，还有.......”
    话音未落，冷风吹过，易博士彻底消散，没留下丝毫痕迹。
    至此，漫天风雪之中，只剩白野一人。
    他像是被遗忘在极寒世界的尽头，孤零零的站在雪地上，身形逐渐被风雪掩盖。
    白野左眼中的猩红之光，在妄瞳的压制下，逐渐变得微弱，像风雪中摇摆的烛光，随时可能熄灭。
    他静静地站在原地，无视一旁凶戾的麒麟，脑海中闪过穿越后的点点滴滴。
    “我一定是遗漏了什么.......”
    “小九必然战胜麒麟，这是真正的历史走向，可现在小九却死了，那就说明......”
    白野猛地抬起头，深邃的黑眸中闪烁着冷光：“这不是小九。”
    时间倒流——！
    .......
    “麒麟终究是最顶尖的民用人工智能，而小九却是我导师在简陋的设备间仓促赶制出来的，能与麒麟僵持一段时间，已经是极限了。”
    “啊！？”猴子大惊失色：“那怎么办？小九失败了，我岂不是永远见不到我老婆了？”
    熟悉的声音在白野耳边响起，几个关键的线索在他脑海中闪过。
    他猛地一怔：“猴子你刚刚说什么？”
    猴子愣住了：“啊？我说见不到老婆了......”
    白野眼中闪过一抹兴奋之色，“你老婆是你手机里的人工智能？”
    猴子愣愣的点了点头，完全摸不着头脑，不知道白先生为何提起他的老婆如此兴奋。
    白野看向易博士：“你说麒麟是顶尖民用人工智能对不对？”
    易博士有些不明所以，但还是点了点头：“对。”
    白野却越发兴奋：“原来如此！原来是这样，如果我所料不差的话，真正的小九从始至终都在我身边！”
    他手掌一翻，手中赫然出现了一块有些破损的手机，这手机十分奇特，没有按键，没有机身，只有一块半透明的屏幕！
    这是他当初从189避难所捡到的手机！！
    这手机因为破损、老旧的原因，一直无法开机，而曙光城的技术水平也根本无法修复。
    索性白野便一直留着手机，打算跟其他电子设备一起，用来对付白泽。
    现在之所以将手机拿出来，是因为他猜测，这手机才是真正的小九！
    这不是凭空猜测，而是有依据的。
    白野清楚的记得，刚来一百年前时，遇到了陆沉等人，当时他向陆沉等人询问认不认识一个叫小九的人工智能。
    他们的回答是，人工智能太多了，每个人的手机里都有自己专属的人工智能。
    就比如猴子的老婆。
    这也就意味着，来自189避难所的手机里也有人工智能！这是所有手机的标配。
    189避难所的人和陆沉等人都是同一时代，陆沉他们是没资格进入避难所的普通人。
    而189避难所里的人可都是当今时代最顶尖的精英！
    易博士也曾说过，麒麟是顶尖民用人工智能，能胜过麒麟的只有那些掌握在大公司手里、顶尖实验室、以及军用的人工智能。
    白野低头看向手中的手机，目光灼灼。
    毫无疑问，这个来自避难所顶尖精英的手机，里面的人工智能绝对远超麒麟。
    精英们使用的人工智能，根本就不是普通人能接触到的。 第415章 小九，给我上！    “易博士，看看能不能修复这个手机，这里面的人工智能一定远胜麒麟！”
    白野将来自189避难所的手机扔了过去。
    易博士接过手机看了一眼，二话没说就将手机狠狠砸碎。
    白野顿时一惊，卧槽，你个浓眉大眼的关键时刻叛变是不！？
    这时，只听易博士冷静道：“没有修复的必要。”
    他一把抓起手机碎片中散落的黑色芯片，顷刻间将其插入电脑凹槽之中。
    数据洪流在全息屏幕之上如瀑布般涌动，照亮那张苍白消瘦的脸庞。
    “有这个人工智能量子芯片就足够了。”
    白野默默收回手掌，就差一秒他就要送易博士上西天了。
    还是吃了没文化的亏，以为只有修复了手机才能唤醒真正的小九，原来根本不用修。
    如此倒是更好，现场修个手机谁知道要修多久，到时候黄花菜都凉了。
    “这里交给你了，我去拖住麒麟！”
    白野正欲离开，突然想起易博士消失之前未说完的话，不由提醒道：“易博士，妄瞳的力量不止虚幻，你是否感应到另一股力量？”
    易博士微微一怔，他看了一眼自己逐渐透明的身躯，脸上露出若有所思之色。
    “好像有另一股力量。”
    他的话语有些迟疑，并不是很确定。
    白野点了点头，转头朝麒麟走去。
    “喂，天生邪恶的小麒麟。”
    正撕扯九尾狐尾巴的麒麟一听，瞬间暴怒。
    它的性格基于第一定律产生，本就是杀性十足的指令，这也就导致麒麟诞生的人格偏暴躁易怒。
    再加上它的年龄设定明显是小孩子，综合下来，麒麟就成了好多人最讨厌的熊孩子性格。
    “闭嘴！邪恶的感染者！等我解决了这个劣质的人工智能，下一个就是你！”
    白野咧嘴一笑，他要开始嘴遁了。
    先把麒麟这个小傻子忽悠住，能拖延一会是一会。
    “麒麟，莫教授给你下达的指令明明是清除畸变体，为什么你要杀死所有人类？”
    麒麟冷哼道：“你们这些邪恶的感染者早晚都会变成畸变体，我提前将你们杀死，便可以更好的保护绿藤市！”
    “谁告诉你所有感染者都会变成畸变体的？猩红病毒最后会与人体共生，造就新人类！”
    说罢，白野的气息不再掩饰，无尽猩红之光从体内爆发而出，变异猩红病毒的邪恶气息轰然扩散。
    麒麟一怔，脸上浮现出惊容：“你......”
    白野轻蔑一笑：“我的畸变风险已经达到了百分之百，甚至好多畸变体的病毒含量都没有我高，现在你还坚信所有感染者都会变成畸变体吗？”
    麒麟眼中闪过一抹迟疑，很显然，白野表现出的特例与它一直坚守的原则正在发生冲突。
    它并不仇恨人类，它仇恨的是畸变体，清除所有畸变体也是它存在的唯一目标。
    可现在，白野的出现就像是一个bug，让麒麟的逻辑程序陷入冲突。
    “既然你不是畸变体，那你走吧。”麒麟突然改口，竟准备将白野放出去。
    白野愕然，这就是人工智能的脑回路吗？和正常人类完全不一样，没有人类的圆滑与变通，即便生成了人格，但依旧死板的坚持第一定律原则。
    他肯定不可能就这样走了。
    “不单是我，绿藤市的所有人都不会变成畸变体，因为我已经传给他们气血武道，让他们能自主掌控猩红病毒带来的力量。”
    此言一出，麒麟更懵了，它不知道什么是气血武道，也无法判断白野所言真假。
    但如果真如白野所说，那它的任务就完成了，没有畸变体了，它还清除谁？
    “我怎么相信你说的是真的？”
    白野满脸和蔼微笑，像骗小孩的怪蜀黍，“你.......”
    正在这时，远处的易博士突然说道：“白先生，已经弄好了。”
    什么！？这么快？
    白野大喜，瞬间撕下脸上和蔼的伪装，对着麒麟骂道，
    “你特么爱信不信，煞笔！”
    麒麟被白野的突然变脸硬控了两秒，随即暴怒如雷：“你这个卑鄙、邪恶的感染者，你竟敢骗我！”
    它疯狂的撕扯着九尾狐的尾巴，大量莹绿色字符飘散。
    而白野早就跑到了易博士身边，目光灼灼的看向全息屏幕。
    屏幕上，一名少女亭亭玉立，乖巧恬静的看着他。
    “小九！”白野惊喜万分，眼前的人工智能少女与后世的小九一模一样！
    小九笑着回应：“我在。”
    看着小九浅笑嫣然的样子，他有些恍惚，现在与未来的两名小九的身影缓缓再眼前重叠。
    一个是虚拟世界的绝对主宰，机械神教的神明！
    另一个则是破手机里的人工智能。
    “白先生，这个小九是否也设置之前的第一定律？”易博士问道。
    白野回过神来，赶忙道：“对，设置第一定律为保护人类！”
    话音落下，他微微一愣，对上了，全都对上了！
    机械之神小九说过，她的名字是父亲给起的，第一定律是白先生设置的......
    之前自己还以为小九的父亲是莫教授，现在看来，根本不是。
    小九口中的父亲，指的是189避难所里这个手机的主人！
    至于小九为何称呼手机的主人为父亲，那就得问手机主人了。
    往坏处想，可能是手机主人的特殊癖好，往好了一点想，也可能是手机主人的女儿挂了，所以将小九设置成自己女儿的样子。
    “白先生，设置好了。”易博士一如既往的可靠。
    “桀桀桀......终于该我反击了！”白野狂笑连连，目光桀骜：“小九，给我上！”
    “遵命，白先生。”小九乖巧的点了点头，她的身影从全息屏幕中消失，进入到麒麟服务器之中。
    这时，麒麟已经干掉了冒牌小九，正准备大展神威，突然感到头顶上多了什么东西。
    一道轻盈的身影立在了它的脑袋上。
    “大猫乖，摸摸头。”小九微笑着，眼前弯成月牙状，小手轻柔的抚摸着麒麟的银色毛发。 第416章 妄瞳的真正能力    吼——！
    麒麟暴怒嘶吼，发狂似的要将小九甩下去。
    可任凭它如何折腾，小九的双脚依旧稳稳的站在头顶，纹丝不动。
    易博士紧盯着全息屏幕上不断刷新的代码，眼中浮现出一抹惊讶。
    “白先生，您的这个人工智能性能十分强大，足以碾压市面上任何民用人工智能。”
    白野咧嘴一笑，忙活着这么久，终于找到了真正的小九，他现在的心情十分不错。
    然而易博士的下一句话，又让他的心情跌落谷底。
    “不过，之前针对九尾狐的后门和病毒都用不上了。”
    “不能重新给小九制作后门和病毒？”
    易博士摇了摇头：“小九太强大了，已经达到了联邦顶级水平，这种级别的人工智能可以自主学习进化，即便现在制作出后门和病毒，小九也能自主破解。”
    艹！
    白野脸色一黑，不能限制小九，那老子不是白穿越了？
    战场中央，小九随手一掰，麒麟头顶上的两根犄角就断裂下来，化作无数莹绿色字符消散在空气中。
    麒麟怒吼连连，小九眉开眼笑。
    她像是找到新玩具的孩童，玩得不亦乐乎。
    小手轻轻一撕，麒麟的鳞片被生生拔下。
    小九对战麒麟几乎是碾压，胜负毫无悬念。
    片刻之后，麒麟遍体鳞伤的倒在雪地里，身躯不断溃散。
    小九歪着头好奇的看着快死的麒麟，给它来了一个歪头杀。
    她微笑着伸出手，朝着麒麟眉心处的妄瞳扣去。
    白野看的眼皮直跳，怪不得后世的小九会变成要杀死全人类的机械之神，现在就有苗头了。
    这孩子太残暴了。
    “你们休想得逞！”濒死的麒麟突然怒吼一声，紧接着，它的身躯轰然破碎，化作漫天莹绿色字符钻入妄瞳之中。
    “感染者......都得死！！”
    令人不寒而栗的童音响彻天地，那声音满是怨毒。
    轰隆——！
    整个冰雪世界剧烈颤动起来，天空如镜面般破碎，大地上浮现出蛛网状的裂痕。
    这方虚拟世界即将崩塌。
    而一切的源头正是漂浮在半空中的妄瞳。
    妄瞳如心脏般跳动，每一次震颤，都会有大量肉眼不可见的信息流爆出。
    小九的身躯被信息流击中，荡起水波般的涟漪。
    甜美的小脸顿时皱成一团，“是信息污染，白先生你们快走，我试试能不能消除这种污染。”
    话音刚落，这片冰雪世界轰然破碎，白野等人再度回到了32层总控室。
    而小九和妄瞳皆消失不见。
    之前包围总控室的机器人由于失去麒麟的操控，已经全部退走了。
    “信息污染是什么？”白野疑惑道，还未等易博士回答，他下一秒就知道了答案。
    无数信息洪流轰的在脑海中炸开。
    π的小数点后第179位是2，第180位是9，而将这串无限不循环小数与黎曼猜想中的非平凡零点序列.......
    量子纠缠态下的两个电子，对其中一个施加自旋测量.......
    cp对称性（电荷共轭+宇称变换）已被实验证实破缺，但cpt对称性.......
    “艹！”白野只觉脑瓜子嗡嗡的，大量犹如天书一般的知识涌入脑海。
    “啊！！”猴子抱着脑袋在地上打滚，疼的死去活来。
    唯独易博士毫无异样，他半透明的身躯反而在信息的冲击下变得凝实了些许。
    “白先生，麒麟临死前将他储存的大量信息全部注入到妄瞳之中，再利用妄瞳将信息爆发出来，造成了类似信息炸弹的效果！”
    白野揉了揉眉心，强大的精神力让他对于这种信息的冲击还算有抵抗力。
    他主要是心理不适，这些知识平常一看就头疼，更别提现在直接钻进脑袋了，最关键的是，这些知识都是乱码，是无序的。
    大量知识混杂在一起，根本无法理解。
    神临！
    他拽起易博士和猴子瞬间消失在原地。
    守望者基地。
    白野三人出现在易博士的实验室。
    一落地，他便听到基地四周有人类的惨叫声。
    那是留守在基地的老弱病残，显然他们也受到了信息污染。
    不过由于距离较远，症状明显轻了许多。
    但随着时间的推移，信息还在持续不断的扩散。
    “没想到有朝一日，知识竟然会以这种方式进入我的脑子。”白野难受之际还不忘吐槽。
    他看了看已经晕死过去的猴子，以及毫发无损的易博士，问道：“你怎么没事？”
    此时易博士的状态有些不对劲，眉头紧皱，一言不发，似是在思考什么。
    蓦地，易博士猛地抬起头，那双黑眸变得愈发深邃。
    他发狂似的跑到实验台旁，拿起那本破旧的笔记本疯狂推演。
    随着笔尖不断落下，他眼中的光越发明亮。
    “白先生，您之前问我妄瞳除了虚幻之力，是否还隐藏着其他力量，我想......我找到答案了。”
    “什么？”
    易博士语速飞快道：“妄瞳具备三种特性，分别是虚幻、完美、信息！
    就如假人，假人的存在是虚幻的，但又是人心中的完美，而构成假人的基石本质就是一段虚假且完美的信息！
    这同时也是妄瞳的本质！”
    他越写越快，语速亦是越发急促，他像是在给白野解释，但更多的是在推演解析妄瞳的本质。
    因为留给他的时间不多了，随着时间的推移，信息的无序扩散会逐渐摧毁所有人的大脑。
    “妄瞳的真正能力是对信息的绝对掌控，它可以制造、消除、实体化信息！
    所谓的虚幻，其实都是信息实体化的产物！
    假人的本质就是一团信息披上虚幻的外衣！
    刚刚麒麟抹除我时，让我感知到了信息消除的力量，信息污染之所以对我没用，甚至还能延缓我的消失，是因为这些信息对我进行了填充，能帮我对抗消除。”
    白野：“？？？”
    他好像听懂了，又好像没太懂。
    “妄瞳的能力不是幻术，怎么又变成信息？”
    （9点更新第三章，这段剧情马上收尾，写的我脑细胞快不够了，写一章构思半天，写的比较慢，请见谅。） 第417章 最后的保险    易博士急切道：“不，不是幻术，幻术只是信息实体化的一种表现方式，简单来说，你可以将妄瞳理解为一个世界级的编程与建模软件。
    虚拟游戏世界的人物、风景本质上都是通过这样的软件，用代码生成的。
    只不过妄瞳是对现实世界进行编程，但它的力量不足以真正改写现实世界，所以它制造的东西都是虚幻的。
    它能“编写”（制造）、“删除”（消除）、点击运行（实体化）
    就拿我来说，妄瞳编写了一段极其复杂、描述一个完整人类的信息包，这个信息包里蕴含了我的外貌、记忆、性格、能力等所有信息。
    然后将我的信息包实体化，我就变成了一个能说、能走、能思考的人。”
    白野恍悟，信息包他不太懂，但听意思，这不就是电脑里的文件夹吗？
    易博士本质上就是妄瞳这台电脑里的一个名为“易景然”的文件夹，里面包含着关于他这个假人的所有数据。
    然后妄瞳只要将文件夹拖到现实，就会在现实中生成假人。
    假人的原理是如此，之前的冰天雪地同样也是如此，只需制作一个蕴含冰天雪地所有信息的文件夹，然后拖到现实。
    所以麒麟抹除易博士，本质上就是在删除“易景然”的文件夹。
    文件夹越大，删除的速度就越慢，一般电脑上会弹出删除的进度条。
    易博士现在能变得凝实，是因为信息污染为他的文件夹中灌输了大量信息，导致电脑删的越来越慢。
    白野眼前一亮：“原来如此，也就是说只要将你对妄瞳本质的研究告诉小九，再让小九利用消除能力，就能消除这次的信息污染。”
    易博士还就是行，果然有时候知识量和智慧并不画等号。
    小九刚得到妄瞳，对其一点也不了解，还在摸索当中，可易博士已经洞察了妄瞳的本质。
    这个发现很关键，之前所有人都以为妄瞳的能力是幻术，可实际上是信息。
    搞过研究的都知道，研究方向是最重要的，一旦最开始选错了方向，那无论再怎么努力最后得到的都是错误结果。
    白野正准备发动神临去找小九。
    “白先生等等！”
    易博士突然叫住了他。
    “怎么了？”
    易博士的表情很奇怪，往日里总带着探究意味的眼神，此刻褪去了所有波澜，只有像是完成一场严谨论证般的平静。
    忽地，他的嘴角勾起一丝极淡的、近乎释然的弧度。
    他笑道：“白先生还记得我之前说过，针对小九的后门和病毒并不保险，最好的办法还是去针对妄瞳吗？”
    白野眸光微动，点了点头：“记得，你当时还说，可惜没有机会研究妄瞳，不了解所以无法进行反制。
    所以.......你现在可以反制妄瞳了？”
    “没错，既然小九注定失控，那就由我来给她上一道保险！”
    “什么保险？”
    易博士嘴角勾起一抹神秘微笑：“白先生别忘了，假人也可以收容妄瞳。”
    白野微微皱眉：“可是假人如何承受庞大的虚假信息？你若收容妄瞳，恐怕会直接疯掉，然后开始胡乱的制造幻境，根本无法保护绿藤市。”
    “白先生，麒麟一方面在抹除我，可另一方面，它释放的信息污染却在填补我，这说明消除信息与制造信息的能力是可以相互独立的。
    就像我之前说的，妄瞳的能力分为三种，一制造信息，二删除信息，三信息实体化。
    小九是人工智能，能够储存大量虚假信息，所以由她去收容妄瞳制造信息以及实体化信息的部分，而删除信息的部分让我来收容。
    这样一来，我便有了制衡小九的力量。”
    白野顿时一愣：“你要成为那道保险！？”
    易博士平静的点了点头：“正是。”
    “这不就是成为电脑里的回收站垃圾桶吗？？”
    易博士诧异的看了他一眼，神情略显古怪：“白先生你这样比喻倒也没错，小九是电脑，负责生成、运行程序，而我就是回收站，负责删除、回收。
    这样一来，即便以后小九失控，她想利用妄瞳作恶，我也可以制衡。”
    说到这，白野忽然意识到了什么，删除信息的能力......
    貌似人的记忆、思想、知识等等都算是信息的一部分，这能力怎么如此熟悉......
    他眼眸忽地瞪大，惊讶的看向易博士：“你收容了妄瞳的删除能力后，是不是会有副作用？”
    易博士沉吟片刻：“副作用可能是有的，在我的推算中，我可能会因回收大量信息而导致迷失自我，最终我会消失，准确的说不是消失，而是成为信息本身。
    一个名叫易景然的装着无数信息的垃圾桶。”
    “白泽！！”
    此时此刻，白野终于知道为何自己变成白泽的样子之后，陆沉等人一直记得自己的长相。
    因为......白泽还没有诞生！
    易博士就是白泽！！
    难怪神忌物039白泽的力量能影响后世小九的虚拟世界，明明妄瞳是神忌物003的一部分。
    原来，是因为白泽源自003！
    “白泽？”易博士微微一愣，随后笑道：“白泽是上古神话中全知的象征，这个名字倒是比一个装有无数信息的垃圾桶好听多了。”
    白野：“.......”
    他感觉自己已经无法直视白泽了，白泽那个煞笔，傲慢、贪婪、肆意掠夺别人脑海里的知识。
    结果真身居然是特么易博士。
    本来他还挺欣赏易博士这个假人的，坚定、冷静、博学，是守望者们幻想出的完美领袖。
    白野又开始头疼，一方面是被这个反差冲击的，另一方面则是信息污染又增强了。
    “白先生，事不宜迟，您赶紧带我去找小九。”易博士催促道。
    “额......假人那么多，要不换个人来？”
    易博士摇了摇头：“假人都有自己牵挂的人，这等于让他们永远见不到牵挂的人，他们大概不会同意的。
    我不一样，我在乎的不是人类个体，而是群体，如果我的牺牲可以让未来的人类免除妄瞳之祸，那就是值得的。
    而且别人来我不放心，面对信息的冲击，我或许能坚持的更久一些。”
    白野不再言语，因为易博士说的对，他确实是最佳人选。 第418章 易博士一把抓住妄瞳    神临！
    白野带着易博士瞬间出现在麒麟服务器的总控室。
    刚刚临走时，他特地留下了空间印记，等着风波平息后回来找小九。
    一落地，白野便眼前一黑，大量混乱的知识如潮水般涌入脑海。
    当年面对灾瞳.厄烬的污染，他都没这么难受过。
    比起沉浸在知识的海洋，他宁愿直面邪神不可名状的污染。
    神讨厌知识。
    反观易博士却并无大碍，不仅因为他正在被删除，更因为人家本身知识储备就丰富，且喜欢知识。
    “小九！”易博士对着空旷无人的服务器集群呼喊。
    “我在。”一道苗条的少女身影凭空浮现。
    此时的小九变得更加拟人化，所有神态细节越发真实。
    而她的右眼，赫然变成了晶蓝色。
    那是一颗宛若冰琉璃般的眼眸。
    无数肉眼不可见的信息流正从那颗眼眸中释放。
    直视这只眼眸，即便是易博士也不由脸上青筋暴起，头痛欲裂。
    但他的眼神从头到尾都没有变过，一如既往的冷静、坚定。
    “小九，放开妄瞳的权限。”
    “好的易博士。”小九甜甜的笑着。
    一点晶蓝之光从她右眼中脱落，缓缓漂浮在半空之中，幻化成一颗冰宝石般的眼眸。
    而小九的右眼也恢复正常，变回亮晶晶的黑色。
    当妄瞳现世的那一刻，正在不断释放的无形信息在此刻仿佛活了过来，被染上一抹晶蓝。
    无数晶蓝字符从妄瞳中喷吐而出，顷刻间遮天蔽日。
    白野看着朝自己包围而来的晶蓝字符，迅速开启灾瞳。
    左眼猩红之光闪烁，将这些晶蓝字符抵挡在外。
    而易博士则是毅然决然的走向妄瞳，那些晶蓝字符不断地落在他的身上，镶嵌在脸庞、脖颈、手臂、胸腔......甚至眼眸。
    随着他距离缩短，身上的晶蓝字符疯狂增加，渐渐地，当他走到妄瞳身前时......
    他已然变成了一个由晶蓝字符组成的光人。
    白野仿佛再次见到了白泽。
    易博士此时的状态，和他之前用电子设备击溃白泽时很像。
    那时白泽就变成了由晶蓝光点组成的人形生物。
    此刻，在易博士的眼中，一切都消失了，紧接着他看到了星系诞生时的尘埃聚合、看见微生物在深海热泉口的第一声搏动、看见数学公式与物理规则在维度中交织成网.......
    仿佛整个宇宙的真理，都在他眼中一一闪过。
    “原来......如此。”
    他眼中闪过一抹清明，蓦地，他一把握住妄瞳.千幻！
    随后顷刻.......被炼化。
    易博士消失了。
    他消失的无影无踪，仿佛从来没有存在过。
    只剩妄瞳漂浮在半空之中，静谧而安详。
    与此同时，白野明显感到信息污染变弱了，但他还是头疼，因为那些进入脑海的，该死的知识，已经忘不掉了。
    现在他的状态就好像被关进了图书馆一年，每天不吃不喝不动，就坐在椅子上生生看了一年的书，片刻没停。
    最关键的是，这些知识要是成体系的还好，最起码算是学习了，可偏偏所有的知识都是无序的。
    就像看书时，上面还在看数学，下一秒就跳到了地理，纯纯的信息污染。
    “白先生，我来帮你。”
    易博士平静的声音钻入白野耳中。
    白野豁然抬头，看向一旁的空处。
    一位身穿崭新白大褂，浑身一尘不染的男人站在那里，他不像是突然出现，而是一直都在。
    “你是......易博士？”
    “是我。”男人平静的点了点头。
    白野眼中闪过一抹惊疑，不是他忘了易博士，而是此刻的易博士形象大变。
    曾经的易博士，满是油污的白大褂、乱糟糟的头发、深陷的眼窝，完全是一个不修边幅的科研狂人形象。
    现在摇身一变，成了电视剧上经常出现的那种顶尖科研精英，一尘不染、头发梳理的一丝不苟，原本消瘦的脸颊也变得饱满起来。
    不止形象变了，气质也发生微妙的变化，以前是理智的平静，现在平静中却多了一丝淡漠。
    恍惚之间，竟与白泽有几分相似之处，但还没达到白泽那种完美的程度。
    “不是，融合妄瞳还能变帅？？”
    易博士平静道：“我之前说过，妄瞳表现出的特性有三种，虚幻、完美、信息。
    它的本质是信息，而完美只是信息的一种表达方式，就像镜中花，水中月，以及人们心中完美的假人。”
    白野微微一怔，妄瞳确实是这样的，无论是虚拟世界，还是虚拟小瞳，都试图用一种完美的方式呈现。
    “所以你在完美化？”
    易博士点了点头：“妄瞳的力量在影响我，随着我吸收的信息越多，迷失程度加深，我会逐渐失去自我，逐渐完美化、信息化，最终彻底成为妄瞳的一部分。”
    他说话间，弥散于绿藤市的海量信息正在疯狂的往他身体里倒灌。
    白野的头痛开始缓解，不再有信息涌入他的脑海。
    现在的易博士就像一个信息黑洞，贪婪、永无止境的吞噬着一切信息。
    而随着他的吞噬，他的样子越发趋近于白泽，那个外貌趋近于完美的男人。
    这时，易博士也意识到自己正变得和白野越来越像，这让他平静的思绪多了些好奇的波澜。
    他的情感在消失，但好奇心却没有，反而对知识越发渴求。
    “没想到我的完美化竟逐渐趋近于白先生，大概是因为白先生是我见过最完美的人，当然仅限外貌。”易博士说话依旧严谨。
    白野：“.......后面那句话可以不说。”
    忽地，白野一怔，他猛地发现，自己脑海中关于易博士的一切记忆正在飞速消散。
    “白先生，我的信息正在收束，这意味着我即将化作信息本身，这世间将不会再有人记得我，哎。”
    易博士叹息一声，“我并非感慨无人记得，而是难以接受即便牺牲自我，也无法永久限制妄瞳。” 第419章 时代进程-169%    白野微微皱眉：“什么意思？”
    “我现在尚有理智，可以留在小九身边盯着她，可有朝一日我理智不在，谁能确保我一直留在这？”
    白野也意识到了这一点，后世的白泽就是在189避难所里，而非一直跟在小九身边。
    他猜测，以易博士的性格，在彻底迷失之前，肯定会选择离开绿藤市。
    因为易博士很清楚，一旦迷失，那就会变成一个渴望信息的怪物，非但不能保护人类，反而会去伤害人类。
    所以为了绿藤市的人类，易博士必定会走，也许就是在走了之后，他跟随信息去了189避难所，然后被避难所的精英给困住了。
    “你能被收容吗？”白野忽然问道：“妄瞳是神忌物，而你拥有了部分妄瞳的力量，也算神忌物，或许能被收容。”
    易博士的神情越发冷漠：“我不知道，或许等我吸收更多知识，才能越发了解本质，不过到了那时，我也就彻底迷失了。”
    白野顿感无语，这说了跟没说一样。
    “不过，”易博士又道：“但我可以被利用。”
    “如何利用？”
    “记住我的名字。”
    白野顿时眉头紧皱：“记住你的名字？易......易什么来着？”
    他忽然想不起来了。
    易博士解释道：“我正在收束成信息本身，所有关于我的信息都将坍缩成一点，而那个点便是我的名字。
    名字不是我的标签，而是代表我本身，名字是信息，而我就是名叫易景然的信息。
    就像我之前说的，我会变成一个名为易景然的垃圾桶。
    无论我去了哪里，只要有人能写出这个名字，我就会出现。
    可惜无人能记住易景然，记忆本就是一种信息，而我是易景然的所有信息聚合体，信息都在我这，别人如何记住？
    白先生，您虽然实力强大，但也无法记住。”
    白野忽地咧嘴一笑：“吹牛*！”
    时间静止！
    时间陷入停滞，而白野脑海中关于易博士的所有信息也彻底稳固下来。
    信息收束需要时间，而此刻白野独立于时间之上，在现实中本不该存在的时间记住了易景然。
    正如他能记住白泽一样。
    时间恢复。
    “易景然，我记住你了。”白野注视着易博士，定定道。
    易博士微微一愣，眼中闪过一抹惊讶之色，他神色有些莫名，像是在感慨。
    “我本该被世人所遗忘，想不到世间竟还有最后一人记得我.......
    谢谢，白先生。”
    他的身形缓缓变淡，最终彻底消失不见。
    易博士走了，他去消除笼罩在绿藤市的信息污染。
    而白野也终于弄明白了一切。
    为什么白泽的脸不能被记住？
    因为样子也是信息的一部分，这些信息通过眼睛进入人的大脑形成记忆，这样算是记住了。
    可记忆本就是信息，易博士已经成为了信息本身，所有关于他的信息都会收束回归本体，那关于他的记忆自然会消失。
    原来，小九的保险是易博士，而易博士的保险是我！
    叮！
    盘古u盘提示音响起。
    【恭喜新时代神明推动时代进程，当前时代进程-169%】
    负169%！？
    一下子增长了百分之十！？
    白野瞬间眉开眼笑，看来时空闭环已经完成了，小九收容妄瞳，保护绿藤市，易博士变成白泽，成为制衡小九的关键。
    这就是正确的历史！
    不枉我浪费那么多时间，增长百分之十应该能解锁更多能力了吧？
    他现在只剩42秒了，基本全是时间倒流消耗的。
    【检测到新时代神明当前需求，部分灵魂科技已解锁。】
    恍惚间，白野隐约看到了一片冰冷而虚幻的宇宙，又一颗代表灵魂的莹绿色星辰缓缓成型。
    连接在灵魂星辰上的盘古物质分出黑色枝丫，横渡宇宙蜿蜒而来，扎入他的体内。
    一股清凉顿时在灵魂中蔓延开来。
    嘶！
    白野打了个哆嗦，感觉头疼在迅速缓解，意识越发清明，思维也敏捷了不少。
    “精神力又增加了？”
    他兴奋的查看了【窃法之手】，原本的四张骷髅牌赫然增加到了五张。
    精神力无法量化，所以也不像气血那样有具体的数值，但【窃法之手】骷髅牌的增加，能最直观的体现出精神力增加量。
    当年吹的牛逼实现了。
    从李拜天手里拿到【窃法之手】时，他当时说自己能同时储存五张骷髅牌（实际三张），现在看来，神从不骗人。
    因为神的眼光是跨越时间长河，贯穿古今未来，所以一些话在当时看来可能是谎话，但只要眼光放长远点，其实都是真话。
    “系统错误，老子推进时代进程增长十个百分点，你特么就给我一点精神力？你要忘本啊！？”
    叮！
    【检测到您当前需求，部分超凡科技已解锁。】
    黑暗宇宙间，又一颗莹绿色符号组成的星辰亮起，然后通过盘古物质链接。
    超凡！？
    白野最想要的就是超凡，他的超凡能力【世界】至今还只有一个技能——神临！
    虽然神临很强大，能打能跑能穿越，但无法满足神的贪婪。
    很快，他的灵魂深处传来一声裂帛般的轻响，有东西在涌出来！
    【当前精神异化度10%，11%，12%.....15%！】
    数字最后定格在15%，增长了五个百分点。
    “会是什么能力呢？”白野十分期待，他正要感知自己增加了什么超凡能力，系统错误的提示音再度响起。
    叮！
    【检测到您当前需求，部分基因科技已解锁。】
    叮！
    【检测到您当前需求，部分基因科技已解锁。】
    白野一愣，怎么说了两遍？是真奖励两次基因科技，还是系统错误又错误了？
    紧接着，神奇的一幕出现了。
    宇宙中亮起一颗代表基因科技的星辰，然后盘古物质的黑色枝丫照旧链接。
    可下一秒，黑色枝丫消失，基因科技星辰瞬间暗淡。
    “喂喂，有没有搞错，这还没连上.......嗯！？” 第420章 好久不见，易博士    代表基因科技的星辰再度亮起，黑色枝丫这次成功链接在了白野身上。
    白野双眼微眯，显然意识到了什么。
    两遍播报，同一颗星辰先后亮了两次.......
    “难道，我的新能力是......预知未来！！”
    【预知三秒内的未来。】
    “尼玛！才三秒？垃圾盘古u盘！”
    盘古u盘显然低估了神的贪婪，即便这个三秒预知未来不消耗时间，只消耗精神力。
    即便他可以凭借预知三秒未来，节省时间倒流的时间。
    即便他日后再也不怕被人偷袭，比如一头扎进小九的虚拟世界。
    但！！
    神依旧不满足！！！
    白野的贪婪.......上进心是永无止境的！
    正准备再骂系统错误两句，忽地，他感觉浑身一颤，不止是身体的颤抖，更像是每一个细胞都在颤抖。
    细微的麻意骤然炸开，随即化作密集的震颤顺着骨骼蔓延，每一寸肌肉纤维都在皮下疯狂抽动。
    一阵撕裂般的剧痛袭遍全身，那是基因在破损重组。
    不过下一秒就被神之躯给修复了。
    当最后一丝震颤褪去，一股前所未有的强大力量在身躯中流转。
    他的身体变得更加完美与强大！
    与此同时，他的气血开始飙升！
    3000！4000！5000！！
    气血赫然达到了恐怖五千多点，单凭这恐怖的气血，身为十二生肖之首的狡兔白野，便足以跻身十二生肖候补前百席！
    这对白野来说是质的飞跃。
    “这感觉和注射iii型基因药剂有点像，系统错误，你直接改造了我的基因，达成了注射基因药剂的效果？”
    【是】
    白野咧嘴一笑：“十五分之三龙，哦不，应该是.....五分之一龙！”
    当然，他很清楚所谓的五分之一是针数，而非气血。
    只有注射完五针兔型药剂之后，再注射其他基因药剂，才是化龙的开始。
    “系统错误，别停啊，继续。”
    白野正催促着，结果眼前的冰冷宇宙轰然破碎，取而代之的是一个莹绿色字符组成的黑暗空间。
    这片黑暗空间仿佛无穷无尽，一眼望不到尽头，充斥着死寂。
    唯有莹绿色字符打破这片死寂，它们如垂落的雨丝般竖直悬着，一串接一串的从黑暗深处涌来，又向另一头的黑暗流去。
    这是.......小九的虚拟世界！
    我回来了？
    “坏了！”白野脸色一变，感觉心在滴血：“我的湛蓝珠啊！”
    他没想到改变时代进程之后，直接就回来了，这下好了，湛蓝珠还在猴子手里。
    他环顾四周，很快便看到了小九。
    只是，小九怎么一动不动？
    白野正疑惑之际，忽地察觉到自己的时间减少了一秒，他这才意识到，现在的时间线还处于时停之中。
    他之前是开启时停，链接盘古物质，然后通过神临穿梭时空，回到过去。
    现在又回到了自己穿越前的那一刻。
    时间恢复！
    “白先生，看来你是放弃了。”一道熟悉声音骤然响起。
    白野抬眸看去，只见小九漂浮在半空中，右眼之中，晶蓝之光绽放，映衬的她宛若神女。
    小九还是那个小九，不过他却有了截然不同的感觉。
    此时此刻，他终于理解了第一次见面时，小九的那句话。
    白先生，好久不见......
    原来，真的是好久，好久......没有再见了。
    足足一百年之久。
    一百年过去了，小九虽然还是原来的样子，可是气质却像是变成了另外一个人。
    曾经的小九乖巧，可爱，可现在，只剩长的乖了。
    小脸上没有丝毫笑容，只有平静与淡漠。
    时光荏苒，物是人非。
    上一秒还是并肩战斗对抗麒麟队友，可下一秒就成了敌人。
    面对小九的淡漠，白野忽地笑道：“小九，好久不见。”
    小九微微一愣，她不明白白先生为何突然说这句话，之前不是忘记我了吗？
    还未等她回应，白野嘴角突然勾起一抹狞笑：“桀桀桀.......想好怎么死了吗？”
    小九面无表情道：“看来白先生依旧不死心，我说了，你的妄瞳处于封印状态，你敌不过我。”
    “我还是喜欢你当年乖巧的样子，可惜......回不去了。”
    “既然白先生冥顽不灵，那我只好将你......”
    “等一下！”白野打断道：“我想了一下，其实你的建议挺好，所以你还是把我送回幻境吧，我还等着入洞房呢。”
    小九：“.......”
    她沉默片刻，最终还是挥了挥小手，场景瞬间一变。
    红色被单、红色枕头、以及穿着红色嫁衣的虚拟小瞳。
    虚拟小瞳含情脉脉的注视着白野，缓缓褪去身上的红色嫁衣。
    她轻咬樱唇，欲拒还迎：“老公～”
    “停！”白野一把将虚拟小瞳的衣服拉了上去，命令道：“去给我拿纸和笔过来。”
    虚拟小瞳一愣：“要纸笔做什么？你要给我写情书啊。”
    “我写你......算了，我自己去。”
    白野推开房门，朝书房走去，很快便找到了纸和笔。
    这是他的虚拟世界，想找什么都有。
    他坐在实木方桌前，拿起华贵的黑色钢笔，锋利的笔尖轻触洁白纸张。
    随着他手指摆动，黑色钢笔在白纸上缓缓写下一个被所有人都遗忘的名字
    易景然。
    当这三个字落下的瞬间，千里之外，黑山之下，189避难所的废墟之中.......
    一身白色西装，容貌俊美无双的男子骤然色变。
    他猛地瞪大双眼，不可置信的看向东方，目光仿佛能跨越千里，穿透空间，落在了白野身上。
    这名男子正是白泽。
    他的身躯开始分解、消散。
    与此同时，白纸上的易景然三个字像是活了过来，绽放出晶蓝之光。
    蓦地，身穿白色西装的白泽缓缓从晶蓝之光中浮现。
    他神情震惊，“这......这怎么可能！？”
    “没什么不可能的。”一道让他十分熟悉的声音骤然响起。
    白泽豁然回首......
    明亮的书房内，水晶灯投下的光亮照亮了那道坐在红木座椅上的熟悉身影。
    那道熟悉的身影微微一笑：“好久不见......易博士。” 第421章 吞噬妄瞳    白泽死死的盯着红木座椅上的人影，哪怕对方化成了灰，他依旧能认出这道该死的身影。
    就是因为眼前这个人，他好不容易熬到189避难所毁灭，获得了自由，正准备大吃一顿，结果就挨了一记显示屏直扇。
    随后就是一顿暴打......好不容易等到身体复原，准备报仇时，这个该死的混蛋又让上百万人看到了自己的脸，一直将自己硬控至今。
    现在，他终于要将百万人的记忆消除，结果！！
    “白野！！”
    白泽愤怒大吼，早就没了曾经的自信与从容。
    白野轻轻摇头：“百年已过，你终究还是迷失了，易博士。”
    “白野！你怎么会知道我的真名！？”白泽神色彻底阴沉下来，暴怒之余更是夹杂着一抹心慌，那是被人拿住把柄的心慌。
    白野没有回答，他没有回答敌人问题的义务，易博士是他的朋友，但白泽不是。
    白泽不过是无数信息堆砌出来的怪物。
    而易博士是牺牲自己，拯救绿藤市的人类领袖。
    也正是因为易博士的牺牲，如今他才有了反制小九的手段。
    要问这次穿越时空的最大收获是什么？
    白野的答案并不是预知三秒未来，也不是五千气血，更不是纳米炸弹控制器.......
    而是认识了一个人。
    一个叫易景然的假人。
    易景然这三个字，价值千金。
    因为易景然就是神忌物039白泽，所谓的名字不是标签，而是他本身。
    “这......这是......”白泽骤然色变，他惊恐的看着书房。
    原本古香古色的书房，此刻正在疯狂褪色，像被水浸泡的油画，色彩不断融化、滴落。
    而那些滴落的色彩，不受控制的朝着白泽身上汇聚。
    他就像一个黑洞，贪婪的吞噬着虚拟世界的一切。
    “不！我不要回去！！”白泽歇斯底里的嘶吼，他不断地撕扯着身上的色彩，可根本无济于事。
    很显然，他已经认出了这是什么地方，这是妄瞳构建的虚拟世界。
    而他是这里的垃圾桶。
    他存在的意义便是为了限制妄瞳！
    当白泽进入虚拟世界的那一刻，他便开始被动的消除着虚拟世界的所有信息。
    整个世界剧烈晃动，书房彻底融化，然后是卧室。
    身穿红色嫁衣的安小瞳从色彩斑斓的卧室中跑了出来，她眼眶通红的抱住白野。
    “我不想离开你......”
    晶莹的泪水从她眼角滑落，还未等落地，便溃散成莹绿色的字符。
    白野不为所动，而是平静的注视着发疯的白泽。
    他喃喃自语......
    “白泽......不，易博士，百年前你帮了我一次，没想到百年后，你又帮了我第二次。”
    砰！
    安小瞳身躯破碎，化作无数莹绿色字符消散在空气中。
    紧接着，所有的事物全部破碎，再度露出背后黑暗、流淌着莹绿色字符的空间，以及面色冰寒的小九。
    “白先生，你到底做了什么！”
    小九阴冷的目光不断在白野和白泽身上扫视。
    “连你也忘了易博士吗？”
    “易博士是谁？”
    白野神色莫名，他笑了笑：“我的一个朋友。”
    终究这世上只有他一人记得易博士，因为有关易博士的一切信息都被抹除了，包括百年前的牺牲。
    小九正要再说些什么，可下一秒她的身体开始频闪起来，右眼之中晶蓝之光大作。
    与此同时，虚拟世界那些如雨滴般永不停歇坠落的莹绿色字符，如被黑洞吸引般，疯狂朝着白泽倒灌而去。
    “不！！”
    白泽的身躯轰然破碎，化作一道人形的晶蓝色光人，与小九的妄瞳交辉相应。
    一个是删除信息，一个是制造信息，当两种相悖的能力分属两人时，这两人算是彻底卡上了bug，双双死机。
    黑暗的虚拟世界出现道道裂痕，刺目的白光顺着缝隙照了进来，点亮黑暗。
    白野很快感知到了自己的身体，他没有丝毫犹豫，直接发动【窃法之手】！
    一张画着饕餮的暗红色骷髅牌瞬间燃烧。
    与此同时，他获得了杜天命的吞噬能力——【饕餮】！
    如今白泽与小九双双死机，正是窃取妄瞳力量的最佳时机！
    杜天命作为最早一批觉醒的超凡者，其潜力十分强大，别看被打的很惨，但弱的不是【饕餮】，而是当时的杜天命。
    【饕餮】吞噬气血，但杜天命作为容器太弱，根本容不下远超自己的气血，所以惨败。
    现在这个能力到了白野手里，那就不一样了，只要【饕餮】能吞噬，他就能容纳！
    没有弱的超凡能力，只有弱的超凡者！
    “拿来吧你！”
    白野对着小九发动【饕餮】，他新增强的精神力如大坝决堤般涌入【饕餮】之中。
    他几乎将精神力全部灌输，以确保万无一失。
    霎时间，冥冥之中出现了一张狰狞的血盆大口，对着小九狠狠一咬。
    一道晶蓝之光被血盆大口吞下。
    成了！？
    白野看了一眼僵直的小九，发现对方的右眼依旧是妄瞳。
    玛德！垃圾饕餮、废物杜天命，人家站着不动让你吞噬，你都吞不了？
    还未等他骂完......
    一股难以言喻的力量涌入体内，瞬间，白野的右眼被晶蓝之色覆盖，原本的黑眸赫然变成了晶蓝，宛若冰琉璃般剔透。
    这是吞噬了一部分！？
    白野瞬间眉开眼笑，一部分也行啊，有总比没有好。
    不愧是敢以上古神兽来命名的能力，果然不凡！
    这时，他的右眼突然剧烈跳动，似有某种力量要脱离。
    不过他丝毫不慌，要问为什么，这个问题大眼珠子最有发言权。
    嗡——！
    随着心灵空间中央的时之钟与时之沙漏荡起一抹金色涟漪，原本闹腾的晶蓝色眼球啪嗒一声从半空中掉了下来。
    然后轱辘着滚到了心灵空间的角落，与大眼珠子排排坐。
    一大一小，一红一蓝，两颗眼珠子大眼瞪小眼，不再有丝毫异动。
    成功了！ 第422章 老师    白野的右眼恢复成正常的黑色，但他能清楚的感知到，自己确确实实拥有了一小部分妄瞳的力量。
    这时，虚拟世界彻底破碎。
    当他再度睁开眼时，赫然发现自己身处一处机械大殿之中。
    这里灯火通明，冷冽的金属反射着灯光，上百根镶满机械齿轮的黄铜色柱子支撑着穹顶，柱身缠绕的能量管线流淌着幽蓝微光。
    如同机械血管般沿着穹顶脉络蔓延，最终汇聚到大殿正中央那尊机械之神的金属雕像上。
    机械之神的雕像是一名少女，正是小九。
    而在巨大的神像之下，摆放着黄铜王座，一位身穿黑袍，脸上戴着由黄铜色齿轮组成的金属面具的人，正端坐在王座之上。
    偌大的神殿，只有他与白野两人。
    白野扫了那人一眼，随后看了看自己的身体，并无异样。
    看来应该是直接神临到这座大殿，然后就进入了虚拟世界。
    既然这里是机械神教总部，那王座上的人应该是......机械神教教主！
    玛德，被关了半天，正愁没地方撒气呢，先宰个机械神教教主玩玩。
    “你是机械神教教主？”白野直勾勾的盯着黄铜王座上的黑袍人，目光戏谑而凶残。
    黑袍人平静的点了点头，可从黄铜面具中透出的眼神却异常复杂。
    他注视白野良久，似是在怀念什么。
    他语气莫名：“时光匆匆百年，我已老去，而老师.......风采依旧。”
    白野一听就乐了，好好好，你小子也是熟人是吧，一百年过去了，一个个都忘本是吧！
    “陆沉？”
    黑袍人缓缓摘下脸上的面具，“已经很久没人这样叫过我了......”
    当面具撤去，一张苍老的脸庞暴露在空气中。
    虽然皱纹密布，但眉宇之间依稀可见几分当年陆沉的影子。
    “还真是你小子！”
    白野一猜就是陆沉，能叫自己老师，还和小九勾搭上的，最有可能的就是陆沉。
    毕竟陆沉对假人爱的痴狂，与小九的理念不谋而合。
    杜天命不太可能，那小子野心十足，真让他发育百年，见到老师的第一件事就是忘本，暴打老师的恩情。
    被称为小子，陆沉并未生气，反而笑了起来：“老师真是一点没变，时光似乎并不能在您身上留下丝毫痕迹，让人惊叹。”
    随后，他收起笑容，认真拱手道：“学生陆沉，见过老师。”
    “少特么跟我套近乎，学生怎么了？敢忘本，老子一样弄死！
    我当年传你气血武道，救你于水火之中，你口口声声说要报答我，结果现在就是这样报答的？
    是不是一百年过去了，觉得自己翅膀硬了？”
    白野不高兴了，什么叫物是人非？这就是！
    一百年过去了，曾经的战友全特么成敌人了。
    陆沉叹息一声，他没有回答白野的问题，而是低沉道：“老师，您骗了我......”
    白野微微皱眉：“我骗你多了，你说的哪一次？”
    陆沉：“.......”
    这一句话硬控了他两秒。
    两秒之后，陆沉才缓缓道：“您之前说，替换了麒麟之后，凌夏也不会消失，但是.....凌夏死了。”
    嗯！？
    “凌夏不是假人吗，怎么死的？”
    陆沉浑浊的眼中闪过一抹追忆之色，思绪飘到了百年之前。
    “麒麟死的时候，将自己储存的所有信息爆发出去，而后那些信息又诡异的消失了，所以凌夏自然也就死了。”
    他的语气十分平静，曾经无论多么汹涌的情绪都被时光无情的掩埋，但并没有消失，只是深埋心底。
    白野微微一怔，还真是这么回事，麒麟最后来了个信息炸弹，然后那些信息全被易博士给回收了。
    这么一来一回，直接给凌夏整消失了。
    如此看来，凌夏的死几乎是必然，是命中注定的，因为易博士如果不回收那些信息，死的就是绿藤市所有人。
    而且易博士也没有能力在众多混乱的信息中，专门挑出凌夏，他只能被动的吸收所有信息。
    陆沉继续道：“当年您说凌夏不会消失，所以我跟着您一起对抗麒麟，我与凌夏在城区中吸引机器人，那时我太自负了。
    自以为学会了您的气血武道，还是超凡者，就想着多吸引几个机器人，尽可能的为您分担压力。
    可最后......”
    他顿了顿，眉头微微皱着，似是在回忆，时间过去太久太久了，有些细节已经记不清了。
    “我引来的机器人太多了，凌夏为了保护我被机器人打伤。”
    陆沉自嘲一笑：“凌夏死的时候我并没有伤心，因为我知道假人是会刷新的，那时凌夏还笑着对我说，一会见，让我赶紧丢下她独自逃跑，我照做了。
    可结果.......那就是我们最后一次见面！！”
    他的情绪变得激动：“如果我早知道那是最后一次见面，我说什么也不会丢下她！”
    白野注视着苍老的陆沉，他没想到自己走后还发生了这些事。
    一场宏大的拯救背后，注定了会有无数像陆沉凌夏这样的牺牲。
    “妄瞳还在，你为什么不让小九再制造一个凌夏？”
    陆沉深吸一口气，声音低沉道：“您消失之后，妄瞳变得不再完整，小九也不能再制造假人了。
    老师，您当年到底对妄瞳做了什么？为什么它会变得不完整？”
    白野微微皱眉，陆沉已经忘记了易博士，自然不知道易博士融合了部分妄瞳。
    只是没想到的是，妄瞳不完整之后居然造不出假人了。
    等等！
    他忽然想起，貌似机械神教的那些机器人，大部分都是由人类意识操控的，如果小九能制造假人，完全可以弄出假人机器兵团。
    而不是让人类去操控机器人战斗。
    .......
    .......
    说几句心里话。
    燃尽了朋友们，时空闭环写的我头秃，这本书算是我埋伏笔埋的最多的一次，是我写作方面的一次尝试，虽然过程有些煎熬，但好歹是闭环了。
    看了下评论，反响还不错，感谢大家的认可，让我知道头发没有白掉的。
    大家也知道我是写爽文的，但我希望在爽的同时增加一些故事性，而不是单纯的装逼打脸、一直套娃。
    我尽可能的尝试创新，所以每本书的主角都不太一样，剧情也不是简单的重复。
    只是个人能力有限，往往前期的时候还好，越到后期越难写，就开始难以驾驭，然后导致崩盘。
    这是我的问题，没什么不好承认的，好就是好，不好就是不好，我愿意倾听读者的意见，了解自己不好的地方，这样才能进步。
    我不赞同一种观点，被批评时，说读者不懂欣赏，不懂网文。
    这就像我去饭店吃饭，我是不会做菜，但菜好不好吃我还能不知道吗？
    网文也是一个道理，故事好不好，读者说了算。
    而我能做的就是努力写好，这本书我不想后期写崩，就像《至死方休！》那样，方休那本我写了200万字，在网文中不算长，我可以趁着热度写到500万字，多赚一点钱，不过我还是早早完结了。
    不想恰烂钱，只想尽我所能写出一个让我自己和支持我的读者们都满意的故事。
    这也是我这本书正在做的事，最近一段时间经常拖更，受限于个人能力，总是想好久才动笔，导致到更新时间还没写完。
    越想写好就越费力，时常感到力不从心，时间不够用，好几次都是逼着自己放弃打磨，赶紧更新赶紧交差。
    今天写完这个时间闭环，我知道不能再这样下去了，后面还有其他时间闭环，还有复杂的主线故事要讲，每一个闭环又会对主线故事造成影响。
    只会越来越难写，耗时更多。
    上百个人物，好几条时间线，如果不能沉下心慢慢捋，交差式的更新，恐怕还会导致后期的崩盘，这本书我想写长一点，至少300万字，完整的讲完故事，而不是一百万、二百万就匆匆结束。
    所以我决定降低更新速度，每天保底两更，多打磨质量，让新时代之神的故事尽可能圆满，不再像之前的书那样留有遗憾了。
    感谢大家理解！ 第423章 东洲联邦创始人    他日之因，今日之果。
    跨越时间长河，白野越发感到因果的玄奥。
    该不会是因为自己当年的操作，导致妄瞳不完整，凌夏消失，然后才有了今天的机械神教教主陆沉吧？
    玛德，怪不得一完成闭环，系统错误就着急把老子弄回来，这是生怕停留时间长了，对未来造成蝴蝶效应。
    好多事在当时看来是小事，可随着时间的发酵，在未来足以改变无数人的命运。
    见白野迟迟没有回答，陆沉叹息一声：“算了，其实已经不重要了，当年想知道的答案，于百年后得知，已经没有意义了。
    老师，我并没有怪你.......”
    “你还敢怪我！？”白野立刻拉下脸来，神情不悦。
    陆沉：“.......”
    他哑然失笑：“学生不敢，当年若是没有您，也就没有现在的我，更何况您还传我气血武道......
    现在想想，如果不是您当年传下气血武道，恐怕也就不会有现在的东洲联邦。
    我与杜静哲他们创建东洲联邦时，全靠气血武道才能培养出一批班底。
    于公，您是人类的武道之师，为人类开辟百世之基。
    于私，您是我的老师，是我的救命恩人。
    我陆沉就算是再糊涂，也不敢忘记老师您的恩情。”
    嗯！？
    白野捕捉到关键词，创建东洲联邦！！
    卧槽，原来我的两个徒弟是东洲联邦创始人？那四舍五入不就等于东洲联邦是我的吗？
    他想过这俩人未来会很屌，毕竟是最初一批觉醒的超凡者，天赋潜力都是顶尖的，但没想到竟然这么屌。
    不过转念一想，也不是没有可能，陆沉的【灵枢】没看出来多强，但杜天命的【饕餮】是真的强，如果这小子还活着，足足吞噬了一百年，真难以想象他会强大到什么地步。
    绝对超过了十王（除了黑王），也难怪十王是北邙十大通缉犯，明面上这片大陆还是东洲联邦做主。
    陆沉加上杜天命还有能庇护一方的小九，奠定了东洲联邦的根基。
    “既然你们创立了东洲联邦，你又为何离开？”
    陆沉笑道：“今日难得与老师重逢，不如坐下详谈？其实我本打算去虚拟世界与老师您见面的，却没想到您竟然自己出来了。
    还让小九程序死机，不愧是老师。”
    他拍了拍手，很快便有两名机器人搬来桌子与茶具。
    随后走下机械王座，坐在茶桌旁，做了一个请的手势。
    白野自然丝毫不惧，坐在了陆沉对面。
    他曾窃取过陆沉的【灵枢】，知道那是心灵系能力，而他最不怕的就是心灵系。
    就算陆沉这一百年间将【灵枢】开发出一百种花样又能如何？
    陆沉确实变了许多，比年轻时更加沉得住气，即便面对一百年没有发生变化的老师，以及刚刚被整死机的小九，他倒茶的手依旧很稳。
    枯瘦的手指轻扣紫砂盖碗，先将沸水悬壶高冲，水雾裹着茶香漫过竹制茶席。
    他手腕微旋，茶汤如细线般注入公道杯，分茶时手不抖、汤不洒，最后将青瓷小杯推到白野面前。
    “老师，请。”
    可能是为了让白野放心茶里没毒，他紧接着端起茶杯往自己嘴里送去。
    茶杯刚到嘴边.......
    “再来一杯。”
    白野砰的一下放下茶杯，青瓷小杯中透亮的茶汤早已被一饮而尽。
    陆沉持杯的手微微一顿，有些愕然。
    这么多年过去了，他还是看不透老师。
    其实自白野从虚拟世界出来的那一刻，他是惊讶的，只不过时光的磨炼早已让他心如止水，不会轻易的表达出内心的想法。
    在他想来，老师应该是不可能从虚拟世界脱困而出。
    当年对抗麒麟，老师是依靠小九的帮助，战胜了麒麟。
    说到底，老师赢的是麒麟，而非妄瞳。
    可今日之小九，不断地自我进化，这世上再没有其他人工智能可以媲美，更是执掌妄瞳百年，对妄瞳的运用远胜当年麒麟。
    结果，老师还是赢了，而这一次是直接赢得妄瞳！
    当真不可思议。
    陆沉现在的心态很复杂，当年看白野是高山仰止，时代最强超凡者、气血武道开创者、以一己之力拯救绿藤市的救世主。
    那时他觉得自己这辈子只能仰望，可随着时间的推移，他变得越来越强，气血武道也沦为穷鬼武道。
    回过头来再看老师，似乎并非不可超越。
    可现在，老师又为他上了一课。
    这种感觉就像，上小学时，觉得老师就是最厉害的人，让人又怕又敬，可步入社会之后，曾经的学生功成名就，摸到了上流社会的门槛。
    回看老师觉得不过如此，结果某一日参加高端论坛时，抬头一看，发现讲台上站着的还是老师。
    而自己一如当年，是那名乖乖坐在台下听讲的学生。
    他再度为白野续上一杯茶水，缓缓道：
    “我离开的原因很简单，因为杜静哲变了，人心的欲望就像无底洞，永远无法填满。
    东洲联邦建立的目的是为全人类在大灾变时代提供庇护，是为了保卫全人类，可现在他的初心变了，我与他理念不同，自然分道扬镳。”
    “呵呵......”白野都懒得吐槽了，杜天命从始至终都是那个吊样，你不会真以为这小子是什么好人吧？
    分明是打天下时，人家必须演戏，装出一副忧国忧民为了全人类的样子，到后来不演了而已。
    真正变的人是你自己好不好？
    “所以你就和小九狼狈为奸，打算弄死全人类？”
    陆沉认真道：“是保护全人类。”
    玛德，又疯了一个，超凡者都是疯子，除了我。
    “我认同小九的理念，当然这其中也有我自己的私心，只有小九收集到更多的人类意识，才能填补妄瞳的缺失，届时凌夏.......”
    “停停停，我知道了，你要创造一个只有凌夏的世界。” 第424章 你再看看你后面呢？    陆沉摇了摇头：“并不是，我要创造一个适合凌夏生存的世界，人们对于假人的偏见太重，可若是全世界的人都成了虚拟的，那便众生平等了。
    所有人都是假人，等于所有人都是真人。”
    白野：“.......”
    “只要跟随小九，既能保护全人类又能复活凌夏，我有什么理由拒绝呢？”
    “你直接活在虚拟世界不就行了？虚拟世界里面也有凌夏。”
    “不一样的，老师你刚从虚拟世界出来，应该能感受到虚拟世界不完善的地方，那不像真实世界，更像一个宣泄欲望的游戏场。
    一切都太过不真实，这也是因为妄瞳不完整导致的。”
    白野微微一怔，还真是这么回事，虚拟世界有点太假了，就跟玩单机游戏开了无敌挂，一开始还有点意思，后来越玩越没劲。
    虚拟小瞳也是，跟个npc似的，甚至不如幽灵小瞳真实。
    “你的意思是，你想让你的假人女友复活，但又不想那么假？你特么比事真多啊！有这功夫你都能制造一百个假人女友了。”
    陆沉：“.......”
    “老师，凌夏是独一无二的，差一点都不是她。
    曾经东洲联邦的人，在杜静哲的恶意宣传下，也是这样嘲笑我的，说我爱上了一串代码，但.......”
    “偏偏你最好笑？”
    咔嚓！
    陆沉手中的茶杯应声而碎，一百年的养气功夫都没顶住白野的毒舌。
    他面无表情道：“老师，我以为你会理解我的，而不是和那些人一样。”
    “你错了，我和他们确实不一样，因为我笑的更大声。”
    “我并不觉得爱上一串代码有什么好笑的，毕竟我也只是一堆细胞。”
    白野一愣，这理念和易博士有点像啊，不过易博士人家说的是人生哲学，怎么到了你小子嘴里就和爱情扯上边了呢？
    他突然想起了幽灵小丑，人人都笑幽灵小丑，可人人都是幽灵小丑。
    说到底还是白月光的杀伤力太大。
    白月光不是指特定的人，而是特定时间段中特定的人，哪怕本人来了也比不上。
    “行了，别特么和我说什么情啊爱的，不健康。
    你以为卖惨就不用死了？从你和小九算计我的那一刻，你的结局就注定了。”
    “不是我让小九关您的，我也指挥不动小九，不然也不会她是机械之神，而我是教主了。”
    陆沉两手一摊，先把锅甩到小九身上。
    “其实我也劝过小九，但是她不听，她认为您的存在阻碍了机械神教的计划，所以......”
    “你们俩一个唱红脸一个唱白脸是吧？少特么在这里装蒜，今个你就是说破大天来，也得死！”
    白野将茶水一饮而尽，话语是丝毫不客气。
    学生？学生怎么了，学生忘本也得死！
    陆沉微微叹气：“老师真是快人快语，不过我还有使命没完成，暂时不能死，请老师见谅。”
    白野眉毛一挑：“你还挑上时间了？”
    “老师，你可知为何我能活过百年？”
    “为何？”
    “一个字，苟。”
    白野愕然，你小子到底经历了点啥，这变化属实有点大。
    “就比如现在，您见到的并不是我的真身，而是心灵投影。”
    陆沉微微一笑，笑容中尽显从容，似乎笃定白野奈何不了自己。
    事实上，也正因如此，他才敢在这里和白野畅谈。
    忽地，白野嘴角勾起一抹狞笑，那双桀骜的黑眸中满是戏谑的恶意。
    陆沉眉头微皱，他双眼不自觉的眯起，淡淡道：“老师您固然深不可测，但现在的我真身不在此地，您又能如何？”
    “是吗？你再看看你后面呢？”
    .......
    一处隐秘的地洞之中。
    洞内弥散着潮湿的土腥气，岩壁上插着的火把劈啪作响，橙红火光在凹凸的石面上投下扭曲的影子。
    深处，一名黑袍老者静立在火光边缘，宽大的衣摆垂落至积灰的地面，遮住了双脚。
    可诡异的是，在火光的照耀下，老者竟没有影子。
    黑袍老者正是陆沉。
    白野的话通过心灵投影传入他的耳中。
    让陆沉不由的嘴角勾起一抹讥笑，诈我？
    若是当年的我确实有可能被你诈到，可现在，呵呵......
    虽然心里这样想着，但陆沉还是鬼使神差的回头朝自己身后看去。
    瞬间！！
    他头皮猛地炸开，一股莫名的寒意从天灵盖落下，顺着脊椎骨直达脚底板！
    那双苍老的眼眸死死的瞪大，脸上满是惊骇与不可置信之色。
    他像是大半夜见到了鬼一般惊悚！
    只见，洞穴深处，灯光摇曳、明暗交织的阴影中，一袭黑金风衣身影正静静地站在那里。
    黑衣与黑暗融为一体，只剩神秘华贵的金线在黑暗中勾勒。
    金线之上，一张白皙人脸正在黑暗中狞笑！
    “这不可能！！！”
    陆沉瞬间亡魂大冒，身子下意识后退半步，死死的盯着那道黑金风衣身影。
    “老师你.......你......”
    白野嘴角狞笑更甚：“乖徒儿，想好怎么死了吗？”
    “不可能！绝不可能！你是怎么找到这里的！？”陆沉彻底失去了沉稳。
    他知道老师深不可测，所以谨慎的选择使用心灵投影，可他万万没想到，这都能被找上门来！？
    白野并未解释，也没必要向死人解释。
    其实很简单，时停+盘古物质+神临。
    自从他知道神临的真正用法之后，他便想到了这一招——跨时空追踪！
    时停开启盘古物质，观看陆沉的过去，为了节省时间，根本无需看太久远的过去。
    只需要看到过去一小时，甚至更短就足够了。
    过去一小时，陆沉一直待在这个山洞之中，始终没有离开。
    那这就好办了，只需要将空间印记投放到一小时之前的山洞里，然后退出全知神明视角，再神临即可。
    空间印记存放一小时又不是什么难事。
    这本质上不是穿越时空，所以无需消耗一分钟。
    说白了就是提前放好了空间印记，然后现在神临过去，即利用了时空穿梭的原理，又巧妙的绕过了时空穿梭。 第425章 陆沉强的有点超标了    陆沉的眸光忽然一凝，死死的盯着白野身旁的岩壁。
    岩壁之上，一个肉眼不可见的银色空间符号熠熠生辉。
    “空间印记！！”
    “是什么时候！？”
    他心里掀起滔天骇浪，自己居住的山洞中居然多了一道空间印记。
    可是他无比确定，这里从始至终都没有人来过，那空间印记是怎么来的？
    白野的眼眸微微眯起，心中有些惊讶，一百年过去了，陆沉这老小子确实有长进，居然连空间印记都认出来了。
    果然人老成精，再让你活一百年可还了得？
    先下手为强！
    时间静止——！！
    嗡！
    神秘的时间波动覆盖全世界，陆沉脸上的惊愕之色瞬间定格。
    为了节省本就不多的时间，白野动若脱兔，嗖的冲到陆沉身前。
    戴着黑皮手套的手掌狠狠插入他的胸膛。
    拿来吧你！
    一百年前偷过一次陆沉的【灵枢】，现在百年已过，【灵枢】肯定变得更强了。
    不然陆沉也不可能成为东洲联邦创始人之一，还建立机械神教。
    手掌插入的瞬间，白野眼中闪过一抹惊讶之色，不对！
    手感不对！
    【窃法之手】是能触碰到灵魂，继而窃取超凡能力，但灵魂是储存在肉身中的，所以穿透时多少有点感觉。
    就像你用手穿过空气，和穿过水面时，是两种截然不同的感觉。
    可现在，他竟然没有感受到肉身的质感。
    难道......
    白野低头一看，赫然发现陆沉没有影子！
    卧槽，这老小子是灵魂体！？
    没有肉身，单靠灵魂就存活于世？
    这样诡异的情况他还是第一次见，很难想象当年只能当做同声翻译耳机的【灵枢】，如今进化到了何种地步。
    白野越发期待了，他将手掌往回抽出，结果竟感到一股莫名的滞涩感。
    就像将手插入粘稠的沼泽，拔出来时带着吸力。
    他越发惊讶，好强的超凡底蕴！
    毫不夸张的说，这是他见过最强的超凡底蕴。
    当初偷园长的【万兽主宰】时，园长的超凡底蕴超出了【窃法之手】的容纳上限，所以根本无法全部拿走。
    而陆沉的超凡底蕴远胜园长，哪怕园长不是以超凡著称，但好歹也是十王级别的强者，再弱也弱不到哪去。
    陆沉强的有点超标了。
    直到现在，白野才打破了百年前的刻板印象，清楚的意识到，百年前弱小的陆沉已经被时光掩埋，眼前这人不是无名小卒，而是东洲联邦的创始人之一！
    他微微用力，食指与中指之间夹出一张暗红色骷髅牌。
    正是【灵枢】！
    此时【灵枢】的样子已然大变。
    之前是一颗水晶打造的半透明心脏，四周缠绕着许多丝线状的脉络。
    如今心脏还是那颗心脏，但脉络却增加了无数倍，它们延伸至无尽虚空之中，每条脉络上多出一个又一个的光点。
    配上卡牌黑色的背景，远远看去就像是一颗恒立宇宙中央的心脏，长出无数触须，连接着所有星辰。
    窃取成功之后，白野犯了难。
    怎么弄死这老小子呢？
    灵魂不是实体，物理攻击无效，且不说现在没有翘小瞳的纯银十字剑，就算是有也杀不死他。
    灵魂攻击的手段，那就只有黑煞枪、大眼珠子、小眼珠子。
    不管了，都试一遍。
    白野闭上双眸，当他再度张开眼睛时，原本的黑眸已然被一红一蓝所取代。
    左眼猩红如血，瞳仁之中黑色符文缓缓流转。
    右眼晶蓝似冰，瞳仁之中流动着近乎透明的冰蓝光纹，好似冰晶万花筒。
    与此同时，他手掌一翻，一柄闪烁着寒光的黑色长枪出现在手中。
    “先给你来个三连！”
    晶蓝与猩红之光大作，随后枪出如龙。
    雕像般的陆沉一动不动，生生受了三击。
    白野收起黑煞枪，关闭灾瞳与妄瞳，迅速跑回原位，负手而立。
    不是他想装逼，而是他也不确定能不能弄死陆沉。
    百年底蕴真不是吹的，【窃法之手】只能偷走一小部分能力，被封印状态的灾瞳对杂兵是碾压，但无法震死强者。
    妄瞳更不用说了，不是本体，只是源自本体的一点点力量。
    时间恢复。
    “嗯......”一声闷哼从陆沉口中发出，他的身体荡起层层水波般的涟漪。
    “我的力量......少了一部分。”
    他低喝一声，瞬间稳住身形。
    他完全不知道发生了什么，结果就莫名少了一部分力量，还受了伤。
    “这是.......灾瞳和妄瞳的力量......”
    陆沉骇然抬头，看向那道高深莫测的身影。
    他根本没看到老师出手，难道是老师仅仅用了一个眼神便将我击伤！？
    老师拥有灾瞳，能使用灾瞳的力量很正常，可妄瞳的力量是哪里来的？
    莫非......当年妄瞳之所以有缺，是被老师夺走了一部分！？？
    陆沉心中掀起惊涛骇浪，收缩成针状的瞳孔彰显了他的不平静。
    他忽然发现，随着自己变强，与老师之间的差距非但没有缩小，反而更加巨大了。
    不，也许一直都是天壤之别，只不过当年实力弱小，只能勉强看清老师的冰山一角，而今天看到了更多。
    白野负手而立，淡漠的瞥了他一眼，淡淡道：“不必紧张，我若想杀你，你已经死了。看在你我师徒情分上，今日只是小惩大诫。”
    陆沉身子一僵，嘴唇微微颤动，片刻之后才缓缓拱手道：“多谢老师不杀之恩。”
    他暗自松了一口气，老师给他的压力太大了。
    活了这么多年，他早已看淡生死，但总有一些事比生死更重要，所以他还不能死。
    白野暗自松了一口气，看来是忽悠住了，玛德，这老小子居然这么强，硬挨一记三连都没逝。
    两人之间陷入沉默，双方都在想接下来该如何收场，气氛莫名有些尴尬。
    白野忽然道：“百年前，我传你气血武道，本想让你将其发扬光大，没想到今日一见，你却连肉身都舍弃了，陆沉，你太让我失望了。”
    陆沉神情一黯，似是想起了什么不堪回首的往事，嘴角泛起一抹苦涩：“学生给老师丢人了。”
    “不过，以你的实力，就算没了肉身，也不至于被暴君欺辱吧？”
    了解了陆沉深不可测的实力之后，白野便觉得奇怪，陆沉又不是机器人，还拥有如此强大的灵魂，怎么会被暴君克制？
    当年机械神教被暴君暴打，恐怕另有隐情。
    陆沉微微一怔：“暴君？老师您说的是杨桀那个小家伙？” 第426章 白野：对对对，我就是这个意思    “杨桀确实是一名有天赋的后辈，他的能力也克制机械神教，不过让我退出北邙的并非因为暴君，而是另有其人。”
    白野眸光微动，心中有些惊讶。
    北邙大地还有这号人物？能抗衡陆沉？
    “哦，是何人？”
    “当年暴君对抗机械神教之时，我本打算亲自出手教训一下，但却遇到了一位神秘人。
    那人身穿黑袍，戴着银白面具，看不清真容。”
    黑袍银面？！
    白先生？？
    白野愣住了，这特么不是我吗？是未来的我？
    陆沉继续道：“那位神秘人实力不祥，但却拥有神.九瞳之一的渊瞳，他用渊瞳毁掉了我的肉身，我逃回机械神教总部，依靠小九才躲过这一劫。”
    渊瞳？
    未来的我又多了一只神.九瞳？
    白野有些头疼，因为他完全不知道未来的自己在做什么。
    阻止陆沉，保护北邙大地，这事自己做得出来。
    可利用动物园毁灭天启，甚至算计小瞳，这明显不是自己干的事。
    但是，自从经历了这次时间闭环之后，他便明白了一个道理，那就是好多事情并不像表面看上去那么简单。
    站在未来视角去看，现在的一些坏事，也许经过时间的发酵就变成了好事。
    算了，他也懒得想了，反正过两天就忘了。
    “行了，闲话少说，你知道接下来该怎么做了吗？”
    陆沉沉默良久，这才嗡声道：“学生明白，机械神教会退出北邙。”
    白野满意的点了点头，虽然杀不了陆沉，但至少让机械神教退兵了。
    其实他很清楚，陆沉说的不是心里话，这人固执了百年，绝不可能放弃自己的理想。
    现在不过是口头服软，然后等待时机卷土重来。
    不过白野并不在乎，因为时间永远站在神的一边。
    “陆沉，你好自为之，希望不要再有下一次，我在时间长河里漂流了太久，久到看惯了熟悉的人从青丝笑谈，到化作史书里的一行墨。
    这世间，我熟悉的人不多了，而我不希望再少一个。”
    白野眼中闪过一抹唏嘘与无人能懂的落寞。
    陆沉猛地一震，神情骇然，老师的话宛若一道惊雷劈在他头顶，他僵在原地，耳边嗡嗡作响。
    他仿佛看到了一位背对时间长河的孤独旅者，坐看时光荏苒、沧海桑田，再到最后的物是人非。
    他并未怀疑什么，百年时光没有在老师身上留下丝毫痕迹，便足以说明。
    “是，老师。”陆沉对着白野深深鞠了一躬。
    白野满意的点了点头，又忽悠住一个。
    不对，这怎么能叫忽悠的，神从不说谎，现在看似荒诞的谎言，在未来可就不一定了。
    他转身离去，要保持神秘最有效的方法就是保持距离。
    陆沉这小子太强，现在情绪震撼比较好忽悠，若是平静下来，保不齐会露馅，还是先走为妙。
    可就在这时，陆沉忽然道：“老师，请留步。”
    坏了！
    白野暗道不妙，难道这老小子识破了？
    他淡漠的瞥了陆沉一眼，淡淡道：“还有何事？”
    陆沉神情严肃，沉声道：“老师，学生有一件事已经埋藏在心里百年，至今没有答案，还请老师解惑。”
    白野双眸微眯，已经做好了战斗的准备，并悄悄开启预知三秒的能力。
    可下一秒他却面色古怪起来。
    这个老小子叫住我就为了问这个！？
    玛德，我还以为是要问，为什么一百年过去了，身为气血武道的创始人，怎么气血只有五千？
    虽然【黑冥诡面】能遮掩气息，但白野不认为能挡住灵魂极强的陆沉。
    “你问吧。”
    陆沉欲言又止道：“老师，您当年未传授的【绝】到底是什么？”
    额......
    哪怕提前知道了问题，但白野依旧绷不住了，我当年随口说了一句【绝】太高深，你们暂时学不会，结果你就记了一百年！？
    白野无语道：“【绝】是一门敛息技巧。”
    陆沉微微一愣，随即神情暗淡下来：“老师可是在怪我没有将气血武道发扬光大，所以才不肯告诉我答案？”
    淦！
    经典说实话没人信！
    “你活了百年，难道不知道气血武道中的敛息技巧叫【绝】？”
    陆沉面色有些古怪：“老师，气血武道中的敛息技巧明明叫【隐】啊，这是后人在您的基础上，开发出来的。”
    白野猛地怔住，【隐】！！？
    什么情况，为什么【绝】变成了【隐】？
    难道说，就因为我当年的随口一句，所以改变了历史的走向？
    “老师，您当年说过，【绝】是一门高深的技巧，我们学不会，所以并未传下。
    后来，我与杜静哲掌握气血武道所有技巧之后，便开始研究【绝】，我们推测，既然能以【绝】来命名，这必然是气血武道的绝学！
    可谁也不知道真正的绝学是什么，我们都有自己理解，谁也说服不了谁，于是我们凭借各自对气血武道的理解，开发出自己的【绝】。
    再到后来，气血武道大兴之后，那些强者也开发出各自的【绝】。”
    陆沉说到这，他恭恭敬敬的做了一个学生礼，认真请教：“老师，真正的【绝】到底是什么？学生很想知道，这么多强者开发出的【绝】，谁走对了路？”
    白野：“.......”
    我能说一句你们都错了吗？
    一个普普通通的敛息技巧，被你传成了绝学。
    “老师？”
    “咳咳.......”白野轻咳一声，欣慰道：“这便是我当年不传下【绝】的原因，其实真正的【绝】，并不是固定的技巧。
    而是一个人将气血武道修炼到高深处，将所有技巧融会贯通，创造出的独属于自己的绝学！”
    陆沉犹如醍醐灌顶一般，眼眸不自觉的张大，困扰百年的疑惑在此刻终于解开。
    “原来如此......老师我明白了！”
    这位百岁老人如孩童般激动起来。
    “气血武道的技巧千千万，然而唯有与自身骨血契合、心神相融的绝学，方才能打破瓶颈，如溪流归海般浑然天成，迸发出最无懈可击的力量！
    原来这才是真正的【绝】！最适合自己的绝学才是最强大的！
    正因您当年的刻意留白，才给了后人无数遐想空间，而不是沿着前人道路前行，造就气血武道的辉煌！”
    陆沉目光崇拜的赞叹道：“真不愧是老师！”
    白野：“对对对，我当年确实是这个意思。” 第427章 再见生肖    白野走了，实在遭不住了。
    陆沉那佩服到五体投地的眼神，让神都尬住了。
    别人不知道实情，他自己还不知道吗？
    什么狗屁【绝】，就是一门简单的敛息技巧，都怪翘小瞳这个老师当的不合格，以至于神都没学会。
    当年说顺嘴的一句话，结果改变了历史，敛息技巧成了【隐】，又多出一门以【绝】来命名的绝学。
    最关键的是，无论是【隐】还是【绝】，他特么都不会！
    这让气血武道开创者的脸往哪搁啊？
    .......
    2号卫星城。
    雷鳗在军事基地中来回踱步，不时挠挠自己的爆炸头，神情有些焦躁。
    银蛇斜倚在丝绒扶手椅里，正在给脚趾涂上鲜红的指甲油，超短的紧身裙因抬起的右腿而上纵，露出一抹浑圆雪白的弧度。
    巨象在偷看银蛇。
    三人都很忙，各有各的忙。
    “老大已经走了好几个小时了，怎么机械神教那边一点动静都没有？”雷鳗眼里闪烁着不安。
    “咯咯咯.......”银蛇抬头娇笑一声：“看不出来你还挺关心狡兔哥哥。”
    巨象见银蛇忽然抬头，吓得赶紧低头，生怕被发现偷看。
    “谁管他的死活，我是在担心曙光城，要是他解决不了铁枢圣所，那等动物园缓过劲来，双管齐下，那曙光城不就完了？”
    “狡兔哥哥，你都听到了吧。”银蛇妩媚的脸上露出一抹坏笑，对着雷鳗身后说道。
    雷鳗瞬间脸色狂变，吓得身上窜起蓝色电流，本就炸起的爆炸头此时更是变得根根而立。
    他赶忙回头，只见一袭黑金风衣身影正微笑的盯着他。
    嘴角勾起的弧度邪恶而诡异，把雷鳗吓得开始发抖。
    “老......老大，我......你听我解释.......”
    白野看着抖若筛糠的雷鳗，有种恍如隔日的感觉，明明才几个小时没见，可却仿佛过去了很久。
    有种久别重逢的惊喜之感。
    他笑着拍了拍雷鳗的肩膀：“不必解释，我都理解，这点小事不至于。”
    雷鳗顿时大喜：“多谢老大，我这人平常口无遮拦惯了，真没有背后说您坏话的意思，就是说顺嘴.......”
    “我刚刚是不是说了.......不、必、解、释？”白野笑的越发灿烂，眼中满满都是戏谑的恶意。
    雷鳗心中咯噔一下，硬着头皮强笑道：“是是，是说了......”
    “那你为什么要解释？”
    “我......我......啊啊啊！！”
    雷鳗话还未说完，便惨叫着倒在了地上，他双手死死抱住头颅，脸上青筋暴起，冷汗直流。
    身子不断的抽搐，体内的蓝色电流似乎也失控了，在身上不断乱窜。
    而白野的右眼中，一抹晶蓝之色缓缓隐没。
    刚刚他小小的实验了一下妄瞳的能力，给雷鳗来了一次精神冲击。
    效果十分卓越，不过，对精神力的消耗也十分恐怖。
    雷鳗虽然不像超凡者那般，以精神力著称，但好歹是十二生肖之一，精神力不可能弱。
    之所以在雷鳗身上实验，是被陆沉整的不自信了，好歹是来自妄瞳的力量，结果人家只是魂体晃了晃。
    现在白野又找回了自信，不是妄瞳的力量不行，而是陆沉的灵魂太强了。
    会议室被雷鳗的惨叫充斥，银蛇与巨象面露骇然之色，他们一副见了鬼的模样，完全没想到白野竟还有这样的神秘手段。
    仅仅看了雷鳗一眼，便让其痛苦倒地。
    见白野越发神秘强大，短暂的惊愕后，银蛇的收集癖又犯了，扭着水蛇腰就要靠过来。
    不过在看到白野警告的眼神后，银蛇脸上的娇笑一僵，她下意识的捋了捋头发，
    “对了狡兔哥哥，铁枢圣所那边搞定了吗？”
    白野眉毛一挑：“什么铁枢圣所？”
    银蛇愕然：“狡兔哥哥你不是去了铁枢圣所吗？”
    “谁跟你说我去了铁枢圣所。”
    银蛇越发愕然，她顿感不妙，如果铁枢圣所的工厂没有被炸毁，那岂不是马上就有一场硬仗要打？
    该死的狡兔，不让上也就算了，办事还这么不靠谱！
    然而，她的焦虑仅仅持续了一秒。
    “我去的是机械神教总部，我与机械之神和机械神教教主进行了一番亲切而友好的会谈。
    他们已经幡然醒悟，深刻认识到了自己的错误，所以决定退兵了。”
    “啊！？”
    此言一出，三位十二生肖都愣住了，就连地上的雷鳗也不惨叫了。
    其实雷鳗早就缓过来了，只不过该演还是要演，不演的惨一点，那岂不是显得上司的惩罚很没有力度？
    “狡兔哥哥，你别开玩笑了。”银蛇是一个字都不信，去机械神教总部？让他们退兵？
    你以为你是暴君啊，整个北邙大地，除了暴君谁能做到？
    “谁有功夫跟你们开玩笑，2号卫星城不用守了，可以收工了。”
    说完，白野身形一闪，便消失在原地。
    银蛇与巨象面面相觑，地上的雷鳗也爬了起来，三人大眼瞪小眼。
    真相之所以让人难以接受，是因为荒诞的比谎言还像谎言。
    他们现在只觉得荒诞，本来白野孤身一人去破坏铁枢圣所的机器人工厂就已经很荒诞了。
    这跟两军开战，己方将军一个人冲进敌军大本营，捣毁营地有什么区别？
    结果，己方将军并没有冲进敌军大本营，而是一个人冲进了敌军国都，找到了皇上，逼得人家退兵？？
    这特么谁信？
    三人沉默良久。
    “不如.......派.......派人去.......”
    “我觉得咱们还是派人去铁枢圣所查探一番比较好，无论狡兔哥哥说的是不是真的，总要摸清楚情况。”
    “对，就算老大是在吹......额......”雷鳗话说到一半，赶紧回头看了看，见身后空无一人，这才松了一口气。
    “总之先去看看吧，如果铁枢圣所没有退兵，咱们也要早做准备。” 第428章 这女人竟该死的甜美    曙光城，白氏庄园。
    夕阳将庄园的红砖墙染成暖金，连爬满藤蔓的花架都裹着层暖暖的光晕。
    少女蹲在花坛边，米白色棉布裙沾了点绿色的草屑，她拿着小剪子，嘴里哼着不知名的歌谣，正在修建花坛。
    她的动作很轻柔，生怕碰疼了旁边刚冒头的花苞。
    垂在脸颊边的碎发被晚风拂动，夕阳落在她浅褐色的眸子里，闪烁着淡淡的光。
    忽地，她注意到花坛底部有一朵掉落的月季花。
    指尖轻轻捏起，撅起樱粉色的小嘴，吹掉花上的尘土，然后又轻柔的抚平花茎上的小刺。
    她嗅了嗅花香，沁人心脾的香气让少女眉眼弯弯。
    于是少女便顺着鬓角，把这朵月季花别在了耳后发间。
    “又臭美呢？”
    白野带着笑意的声音在少女背后响起。
    安小瞳的眉眼仿佛亮了起来，她猛地回头，便见到了站在夕阳下的身影。
    嘴角开心的勾起，可笑意没挂两秒，她又飞快的抿住唇，装作不在意的样子：“谁臭美了？这花正好掉了，埋在土里怪可惜的。”
    话里虽然带着点硬气，指尖却悄悄把花瓣理得更顺。
    “倒是你，怎么这么快就回来了？”
    看着少女明媚的样子，白野笑了笑，他语气中带着些许的感慨：“对你来说是很快，但对于我......却是很久。”
    他先是在虚拟世界中待了许久，成了北邙王，娶了虚拟小瞳，就差入洞房了。
    而后又去了一百年前，拯救绿藤市完成时间闭环。
    对他而言，确实过去了很久。
    发生了这么多事，在安小瞳的感官里，其实仅仅几个小时而已。
    一抹粉红悄悄在安小瞳脸上升起。
    对你来说是很快，但对于我......却是很久。
    才分开几个小时，小白这是在说想我吗？
    “才几个小时而已，哪里久......”
    看着安小瞳傲娇的小模样，白野没有解释，而是微笑道：“小瞳，过来。”
    安小瞳眼里升起一抹疑惑，朝着白野靠近了两步。
    “怎么......唔......”
    她的话还未说完，整个人便被裹进了怀抱里。
    手臂下意识的收拢在胸前，抵在白野的胸膛上。
    “小白，你干嘛......”指尖轻轻推了两下，像片羽毛落在棉絮上，没半分真要挣开的力气。
    白野将头埋在安小瞳的发间，深深嗅着，低沉的声音在她耳边响起。
    “好久不见.......安小瞳。”
    安小瞳的身子微微一颤，她不知道发生了什么，但却能感受到那不一样的情绪。
    她的呼吸顿了顿，原本绷着的脊背慢慢软了下来，抵在胸口的手也悄悄蜷起，最后轻轻打在白野的腰间。
    脸颊贴在温热的胸膛，眼睛闭着，耳后的月季蹭着对方的肩，花瓣与少女的睫毛轻轻的颤。
    温情仅仅持续了几秒，白野便开始感慨。
    抱翘小瞳和其他小瞳的感觉完全不一样，可能是得不到永远在骚动，别的小瞳都是投怀送抱，只有翘小瞳害羞的紧。
    还是那种明明很害羞，却拼命掩饰，装作不在意的害羞，轻易根本不让抱。
    他能清晰感受到少女身子的僵直，脸部温度上升，心跳加快。
    当然，也清楚的知道，如果敢有别的举动，那两万多气血的小拳拳就要捶胸口了。
    吸～
    白野深吸了两口，香香的软软的，这女人竟该死的甜美！
    这不由让他想起之前未入的洞房......
    “啊！”安小瞳惊呼一声，愕然的看着自己怀里的自己。
    “好啊翘小瞳，我看在好久不见的份上，给你一个礼貌性的拥抱，你居然对我有非分之想！”
    白野不管三七二十一，直接先发制人。
    安小瞳先是一愣，随即怒火中烧：“明明是你！”
    “行行行，是我行了吧，小姑娘家家的脸皮薄，我让着你点。”
    安小瞳一听，气坏了，追着白野就开始打。
    两人闹了半天，直到天黑，这才消停下来。
    重新换回身体的白野闷闷不乐的坐在沙发上，玛德！
    就在刚刚，他已经将双生猴像视作一生之敌！
    套你猴子的，竟敢阻碍我对小瞳动手动脚.......
    他现在连园长都顾不上了，只想先解决双生猴像。
    白野仔细回想，当初在虚拟世界，盘古u盘给出了双生猴像诅咒解除的办法。
    虽然虚拟世界是假的，但方法也许是真的。
    以小九的知识储备，或许真的了解双生猴像，不然没必要给出三个办法。
    【神忌物169双生猴像诅咒解除方法：1、被诅咒者与双生猴像不处于同一维度，即可避免诅咒影响。2、两名被诅咒者相互远离两千公里以上，时长一个月，诅咒自动失效。3、双生猴像的两只猴子为一公一母，象征永不分离的爱情，只需被诅咒者彻底斩断情丝，即可解除诅咒。】
    在虚拟世界，他直接用虚空放逐将双生猴像丢到了其他维度，破除了诅咒。
    可在现实世界，他根本不会虚空放逐。
    思来想去，貌似只有方法2可以使用。
    白野决定了，等忙完动物园的事，就立刻解除诅咒，这日子他是一天也过不下去了。
    都特么怪虚拟小瞳，非勾引老子！
    “饭做好了，来吃饭吧。”
    厨房内，围着围裙的安小瞳招了招手。
    白野脸色一黑，不情不愿的走到餐桌，看了一眼黑乎乎的饭菜，他无比确信自己在冰冷的现实世界。
    “快吃吧。”
    “对了小瞳，我突然想起来一件事。”白野直接转移话题：“气血武道中，敛息技巧叫什么？”
    安小瞳略感疑惑：“叫【隐】啊，你忘了？就是你一直学不会......”
    “停！后面的话就不用说了。”
    白野顿感惊讶，历史果然改变了，甚至安小瞳都受到了影响。
    只有自己这位屹立于时间长河之上的神明没有被波及。
    “那【绝】呢？”
    安小瞳理所当然道：“【绝】当然是绝学了，不过真正的【绝】早就失传了，现在的【绝】都是后人开创的，五花八门。
    哎，也不知道那位气血武道开创者传下的【绝】到底是什么，真想一睹风采。”
    白野：“.......” 第429章 风评反转    白野忽然觉得自己有必要学会【绝】，这万一再次穿越时空，遇到了当年那群跟自己学过气血武道的人，露馅了怎么办？
    作为【绝】的发明人，却不会【绝】，太丢脸了。
    “小瞳，你的【绝】是什么？”
    他打算继续从安小瞳身上偷师。
    谁料，安小瞳却说：“我还没有掌握【绝】，只有将气血武道彻底融会贯通，才有开创【绝】的可能，但也仅仅是可能。
    悟性、天赋、运气缺一不可。”
    坏了。
    白野觉得自己这辈子可能无望【绝】了，气血武道他只能算是掌握，距离融会贯通还差得远呢，甚至就连【隐】都没学会。
    现在连天才少女安小瞳都不会【绝】，可想而知【绝】有多难。
    .......
    夜幕像浸透了墨汁的绒布，将曙光城的喧嚣一点点捂进寂静里。
    路灯在油柏路上投下昏黄的光，却照不透街角的浓黑——一袭黑衣身影从阴影中走出，像没有重量的幽灵般掠过空荡的街道，衣摆擦过地面时连一丝风声都未激起。
    他游走于黑暗与光明的边界，偶尔落下的灯光照亮了脸上的银白面具。
    冷硬的金属边缘在微弱的光线下泛着冷光，遮住了所有神情。
    忽地，他指尖不知何时多出一道散发着银光的印记。
    屈指微微一弹，这枚印记便落入黑暗的胡同之中，消失不见。
    他脚步不停，穿梭于曙光城之中，无论是寂静无人的胡同，还是灯火通明的商业街，都闪过他的身影。
    可诡异的是，哪怕他与喧闹的人群擦肩而过，却没有引起任何人的注意。
    随着他的路过，一道道印记被镶嵌在曙光城中，仿佛在编织一张无形的网。
    .......
    2号卫星城。
    雷鳗三人宛若石化一般，愣愣的看着桌子上的最新情报。
    上面黑纸白字的写着：铁枢圣所的军队已全部撤离，机械神教退回龙牙关以南。
    旁边还有好几张照片，照片中，铁枢圣所被拆成了一片废墟，曾经高精尖的机器人工厂只剩空荡荡的壳子。
    机械神教的人走的干干净净。
    “老大.......说的居然是真的，他真的去了机械神教总部，并让他们退兵了。”
    “狡兔哥哥到底是怎么办到的？机械神教就这样乖乖听话了？这可是战争啊，居然如此儿戏的就结束了！？”
    银蛇红唇微张，满脸震惊，她呆愣的看了一眼雷鳗与巨象，这两人同样一副见了鬼的模样。
    不可置信，无法理解，可如此荒诞的现实偏偏就真的发生了。
    三人陷入诡异的沉默，良久之后，巨象突然道：“把......把消息......传......”
    腾！
    雷鳗站了起来，满脸兴奋：“不管老大是如何办到的，总归是战争结束了，这可是天大的好消息，我要赶紧汇报董事会。”
    银蛇也反应了过来，妩媚的眼眸中闪过一抹喜色：“我和你一起去！这次狡兔哥哥立了大功，咱们说不定也能跟着沾光！”
    两人风风火火的走了，只剩被无视的巨象在会议室中凌乱。
    他话说到一半，甚至嘴还没合上，人便走光了。
    不过他早已习惯了。
    当2号卫星城的消息传回曙光城时，已经是深夜。
    天启公司的众多高层被通讯器的呼声从睡梦中惊醒，然而当他们听到那个不可置信的消息之后，一个个呆愣当场，起床气全消。
    机械神教退兵的消息如即将成型的风暴，在夜晚的曙光城疯狂酝酿。
    当高层知道消息后，他们背后的新闻社自然也拿到了第一手消息。
    凌晨时分，大批新闻社工作人员从家里狂奔而出，回去加班了。
    次日，太阳照常升起。
    抵制狡兔白野的游行队伍照常在马路上集结，开始了新一天的游行。
    这支游行队伍越发壮大，因为白野的黑料越扒越多，已经黑到没有丝毫洗白的可能。
    本来好多不明真相的民众一开始是旁观态度，可后来在了解白野的种种劣迹之后，一个个义愤填膺的加入游行。
    “三天已过，机械神教是不是已经打来了？”有人忧心忡忡道。
    “有可能，说不定昨天晚上就进攻2号卫星城了，一会估计新闻就该播报了。”
    “该死的狡兔！他就是罪魁祸首！”
    “说不定那个机械神教的叛徒已经交出去了呢？”
    “交出去个屁！那个该死的机器人还是调查局副局长，天天去调查局上班，甚至一天都没有迟到过！”
    “快看，报社开门了！”
    曙光城大街小巷之中，几乎每一个开门的报社前都挤满了人。
    就算是以往不关心时事的居民，此刻也抢着要买一份报纸。
    以前不关心，是因为新闻离他们太远，明星花边、大人物演讲等等......知道与不知道，都不影响他们的生活。
    但现在不同，现在是实打实的战争，与每个人的生活息息相关。
    “给我一份报纸！”
    “我先来的，后面排队去！”
    “写的什么啊，是不是开战了？现在囤黄金还来及吗？”
    “囤个屁的黄金，黄金能当饭吃啊，当然是囤粮食啊！”
    汹涌的人群几乎要将破旧的报亭给挤碎。
    第一个抢到报纸的年轻学生根本来不及看，就被其他人给推到了一旁。
    好不容易挤出了人群，崭新的报纸也变得皱皱巴巴。
    丁奇是启明学院的医学生，每天待在象牙塔中的他，在某一日听到狡兔的种种劣迹之后，便毅然决然的放弃学业，加入游行者的队伍。
    他感慨天启的黑暗，深知学医是救不了曙光城的。
    丁奇展开皱巴巴的报纸，心情十分沉重，哪怕不用看，他也知道今天的新闻会是什么，也许2号卫星城已经沦陷了。
    “哎，不知道又死了多少人，该死的狡兔！”
    他朝着报纸看去，眼睛不断扫描，想看看伤亡数字，可当他看到那加粗的新闻标题后，整个人瞬间呆愣当场。
    他不可置信的揉了揉眼睛，反复确认，甚至念出声来。
    “十二生肖之首狡兔，以一己之力逼退机械神教。
    机械神教退回龙牙关以南，承诺永不再犯。” 第430章 有史以来最强十二生肖之首    “这......这怎么可能！？”
    他不可置信的惊呼，四周根本无人在意，因为惊呼的人太多了。
    人群一片混乱与哗然，每个人都是极度震惊。
    “退......退兵了！？”
    “狡兔打败了机械神教？？”
    “开什么玩笑，什么叫以一己之力逼退机械神教，这特么不是把我们当傻子糊弄吗？”
    “假新闻！绝对是假新闻，该死的狡兔想用假新闻来平息民怒，绝不能让他得逞！”
    震惊之余，众人开始愤怒，感觉自己的智商被狡兔按在地上反复摩擦。
    这可是战争，是天启公司与机械神教之间的战争，如果放到大灾变之前，那就是两个小国之间开战了。
    什么时候国与国之间的战争，是仅仅依靠一个人就能胜利的？
    正当群情激愤，游行愈演愈烈之时。
    各大商业街道的显示屏上开始播放新闻。
    新闻主持人脸上洋溢着激动的喜色，面向镜头宣布。
    “曙光城的居民们，我们......胜利了！”
    “据本台战地记者从前线传来的消息，机械神教已经退兵，这是本台记者录制的前线画面。”
    画面一变，完好无损的2号卫星城映入众人眼帘，城墙之上，那些士兵们喜气洋洋，那是战争结束，劫后重生的喜悦。
    紧接着还有铁枢圣所被拆成废墟的照片。
    “雷鳗大人，您作为十二生肖之一，还是本次作战的指挥官之一，请您详细说一下本次战争是如何获胜的？”
    画面中出现了一个爆炸头男子，他虽然发型滑稽，但神情十分严肃，不怒自威。
    雷鳗终究是十二生肖之一，在曙光城居民眼中是顶了天的大人物。
    雷鳗直面镜头，他不知道白野有没有在看，但就算今天没看见，以后重播也会看见，所以他措辞十分谨慎。
    “本次战争多亏了我们十二生肖的首领——狡兔！
    在狡兔首领来之前，我们苦苦支撑，用血肉之躯抵挡钢铁洪流，但人死不能复生，机器坏了却能修复。
    很惭愧的说，之前我以为2号卫星城必定失守，可随着狡兔首领到来，战争局势骤变！”
    雷鳗的语气瞬间激昂起来，眼中闪过一抹狂热与崇敬。
    “机械神教威胁我们交人，是狡兔首领严词拒绝，他说，我身为十二生肖之首，有责任有义务守护每一位曙光城居民，无论是谁，我都不会交出去，这是我的底线！
    你们机械神教愿意开战，那便开战！”
    街道上观看新闻的民众们一片哗然，有人半信半疑，有人热泪盈眶。
    他们最开始以为是假新闻，可看到完整的2号卫星城，以及沦为废墟的铁枢圣所后，他们动摇了。
    “机械神教出兵之时，是狡兔首领孤身一人闯入机械神教总部，对，你没有听错，就是机械神教总部，而不是他们的前哨据点。
    他以强硬的姿态，勒令机械神教教主退兵，并要求对方永不再犯。
    结果你也看到了，2号卫星城最终没有出动一兵一卒，仅靠狡兔首领一人，便结束了战争，这一点2号卫星城全体士兵都可以作证！”
    提问的记者被震麻了，以往的专业素养也全都忘了，完全不知道接下来该如何提问。
    曙光城街道上，鸦雀无声。
    居然是真的.......狡兔一人便让机械神教退兵。
    没人知道他是怎么做到的，可他偏偏就是做到了。
    屏幕上，雷鳗狂热的声音还在响起：“狡兔首领绝对是有史以来最强、最伟大的十二生肖之首，他是天启的英雄！！”
    这时，人群中才渐渐有了声音，有人抑制不住的欢呼，有人喜极而泣。
    当战争的阴云笼罩时，这样振奋人心的大胜无异于精神核弹。
    听着人群的欢呼，那些游行者们尴尬的看了一眼手里的牌子：打倒狡兔！
    他们默不作声的收起牌子，生怕被一旁激动的民众给撕碎。
    无论何时，人们都崇拜力挽狂澜的英雄人物，更何况被挽救的还是他们本身。
    “我们胜利了！狡兔大人万岁！！”
    当第一个人开始呼喊时，越来越多的人被点燃情绪，争相呐喊。
    “我之前就说狡兔大人绝不是靠走后门当上的十二生肖之首，你们还不信！”
    “去你***，你先把身上的条幅摘了再说话吧！”
    “之前那些游行肯定是机械神教暗中煽动的，该死的机械神教，竟敢抹黑伟大的狡兔大人！”
    “没错，一个人怎么可能有那么多黑料，一听就是假的！”
    .......
    白氏庄园。
    安小瞳端庄的坐在沙发上，双腿并拢，大腿缝隙之间，一只打着粉色领结的小白鼠舒舒服服的躺着，享受着那双柔软小手的按摩。
    电视机里播放着雷鳗狂热的呼喊。
    雷鳗喊完之后，又开始播放采访军事专家的画面。
    头发花白的专家，滔滔不绝的分析着战争局势，以及狡兔的指挥艺术和功绩，细节详细到令人发指，好似狡兔去机械神教总部时，是带着他去的。
    安小瞳噗嗤一声笑了起来，“这位专家说，你通过挑拨机械神教和动物园的关系，又拉上其他几大势力，然后合纵连横，逼的机械神教退兵。
    他把你吹的智谋通神，甚至还开始分析你为什么叫狡兔，狡猾到他嘴里都成了大智慧......”
    “笑什么笑，他说的多好。”白野随口回了一句，眼睛却一直盯着安小瞳的大腿......上的小白鼠。
    泥马！老子还没躺过呢，你先躺上了？
    安小瞳笑道：“还真是自有大儒为你辩经。”
    “错了，是为我辩经的才是大儒。”
    安小瞳白了他一眼：“你说的都对，有史以来最伟大的小白兔......”
    说着，她又自顾的笑了起来。
    白野脸色一黑，一把抓起小白鼠，狠狠揉弄起来。
    “吱吱吱.......”正享受按摩的鼠鼠不满乱叫，骂的很脏。
    安小瞳弯着眉眼，似是在替白野开心：“恭喜你风评逆转，从曙光城最大关系户，变成了大英雄。”
    白野撇了撇嘴：“风评有个屁用，你在别人口中的好坏，只和他们自己的利益有关，符合则夸赞抬举，反之则批评唾弃。”
    安小瞳一怔，她沉默片刻，轻声说道：“不全是这样的，利益或许能左右一时的说辞，但你帮过的人、助过的事，不会因为没有好处就消失。” 第431章 朋友    数辆加装了钢板的越野车组成的车队在荒野上前行。
    轮胎碾过布满碎石的土路，扬起的沙尘在车后拖出长长的尾翼。
    “终于快到天启的9号卫星城了。”高半城透过车窗，看到了远处屹立的破旧城市，疲惫的脸上闪过一抹兴奋。
    正在闭目养神的李右睁开双眼，神情平静，但心里却泛起波澜。
    回来了！
    虽然他不是曙光城的人，但严格意义上也是归天启管辖的废土人，此番重回故地，颇有一种衣锦还乡的感觉。
    当年那位靠赌术混饭吃的老千，如今已经成为赏金破三亿的强大超凡者。
    “最近天启一直在打仗，也不知道小白兄弟怎么样了。”高半城念叨了一句。
    “放心吧高老板，小白兄弟机灵的很，当初在黑山那么凶险他都没事，更何况在曙光城了。”萧一笑道。
    高半城点了点头：“我之所以担心，是因为我想不明白，如今天启先是被黑王重创，劫走了董事长，而后又被动物园和机械神教联手进攻，明眼人都看得出来，天启已经岌岌可危。
    按理说小白兄弟早就该到万贯京了，我担心可能出了什么意外，我想这也是李先生要亲自过来的原因。”
    李右平静的点了点头，并未言语。
    其实他之所以过来，一方面确实有些担心，以他对野哥的了解，贪图享受那是必须的，所以野哥没道理不来万贯京享福啊，肯定是遇到了什么事。
    另一方面，自从上次他击杀黑火道首领火獠之后，名声大噪，原本一直深入简出，逐渐淡出众人视野，现在又成了风口浪尖。
    生怕被高半城的兄弟姐妹暗算，亦或者被那些想踩着他扬名的人找上门。
    “还能出什么意外，分明是他沉溺于温柔乡舍不得走，早已被美色眯了双眼。”厉枭冷哼一声，言语中带着一丝不易察觉的惋惜。
    当初在黑山之上，白野激励他的话至今还在耳边回荡，也正是因为这番话，他克服恐惧，力战暴君，突破自我！
    他本以为白野和自己是同类人，是立志要成为强者的人，结果.......唉。
    怒其不争，这便是厉枭此时的感受。
    几个月不见，他已经成功赏金破亿，达到了恐怖的一亿零一百万，而黑枪.小白仅仅是自己的零头。
    甚至再没有听过黑枪赏金增加的消息，完全泯然众人矣。
    “老板，9号卫星城到了。”对讲机中传来保镖的声音。
    车队停在了9号卫星城入口接受检查。
    士兵检查的十分严格，哪怕高半城亮明首富之子的身份，依旧花了一个小时，这才放行。
    “高公子请见谅，如今正值战争期间，所以检查严格了些。”负责检查的军官歉意道。
    面对首富之子，该有的谦卑还是要有的。
    高半城笑呵呵道：“理解理解，你们职责所在，对了这位长官，如今战争局势如何啊？我听说动物园和机械神教联合进攻，恐怕不容乐观啊。”
    本该愁云惨淡的军官却笑道：“之前确实是不容乐观，但自从狡兔大人出手之后，局势已经逆转了，机械神教退兵了，我们压力大减。”
    高半城一愣：“狡兔？十二生肖中好像没有这个人吧？”
    军官自豪道：“狡兔大人是新晋的十二生肖之首，有史以来最强生肖！”
    高半城点了点头，没有过多在意这位新晋十二生肖之首，跟随车队走了。
    正所谓乱世出英雄，天启底蕴深厚，在战争期间冒出新的生肖不足为奇。
    众人进入9号卫星城，街道上还残留着炮弹轰击过的痕迹，许多建筑沦为废墟。
    “我特地选的最安全的路线进入曙光城，没想到就连这里也受到了波及，这就是战争啊。”
    高半城看着街道上聚集在一起乞讨的小乞丐，从车上丢出去几袋黑乎乎的蟑螂蛋白棒，引得小乞丐们一阵哄抢。
    “切，死胖子，你真小气。”小葵双手抱胸，金属手臂与金属熊相碰，咯咯作响。
    她嫌弃的瞥了高半城一眼：“你那么有钱，为什么不施舍点钱让他们吃点好的？”
    高半城也不恼，笑呵呵道：“小葵凡事不能只看表面，你看边上站的那些成年乞丐，他们都在盯着呢，如果我给的是钱，你信不信，最后肯定被他们抢去。
    但蟑螂蛋白棒就没人抢，因为这东西足够难吃，除非饿急了，不然根本没人吃。”
    小葵一愣，眼中闪过一抹思索：“所以你是故意将蟑螂蛋白棒设计的这么难吃？”
    “对，蟑螂蛋白工坊名义上属于臻富商会，但实际上是我的产业，我的那些兄弟姐们看不上这点利润，正好留给我来做。
    起初员工们想给蟑螂蛋白棒增加一点调味品，这样会卖的更好，但被我拒绝了。”
    小葵立刻反应过来：“因为好吃的话就会被哄抢，而真正有力气抢蟑螂蛋白棒的人，实际上不需要吃它也能活。”
    高半城眼中闪过一抹惊喜之色：“小葵，你真是越来越聪明了。”
    “哼！姑奶奶一直都聪明，还用你说？”
    “是是是，小葵最聪明了，一下子就看到了本质，我开蟑螂蛋白工坊本就不是为了赚钱，钱对我来说只是个数字，可惜......”
    高半城叹息道：“蟑螂蛋白工坊的利润却在逐年增加，如果有可能的话，我真希望它倒闭。”
    “高老板。”李右突然出声道：“其实你没有必要和我们一起来的，这里很危险。”
    高半城一怔，他看向面无表情的李右，能感受到那平静话语中的关心。
    他笑了起来：“李先生，小白兄弟不止是你的朋友，同样也是我高半城的朋友，在黑山，咱们也算生死相交，如今朋友有难，我又岂能不来？
    我不想说自己多重情重义，显得矫情，我只觉得每个人追求不同。
    世人大多追求金钱，这无可厚非，也没有什么对错。
    不过我却觉得朋友胜过金钱，当然，这可能跟我不缺钱有关，毕竟人总是追求自己缺少的东西。”
    “说的好！”萧一赞道：“当初黑山之上，群雄聚首，吾等举杯共饮，刀剑未动吓退冥虎，何等风光，何等快活？
    朋友之间，不求朝夕常相会，定许危难必相陪！” 第432章 白爷？白野！    一番话说到了高半城心坎里，“萧老弟高义！我就是这样想的，在我看来，朋友要重于金钱，甚至重于亲戚。
    亲戚是天注定，血脉相连，无从选择。
    朋友是后天交，志同道合，方能同行！
    我在家遭受兄弟姐妹排挤，身边虽朋友众多，但基本都是冲着我的钱来的，所以我很重视像你们这样，不图我钱的朋友。”
    正当众人被高半城的真情流露打动时，厉枭冷不丁的来了一句，
    “其实我们也图你钱。”
    “盒盒盒.......”高半城朗声大笑：“你们不一样，别人嫉妒我有机会就会害我，恨不得拿走我所有的钱，而你们不会。”
    这番话，众人谁也没有反驳，因为这是实话。
    正当众人相谈甚欢之时，前方街道上传来骚动，大批人群聚集在一起。
    “怎么回事？不会这么倒霉，正赶上动物园打过来了吧？”高半城脸色一白，刚才的豪情壮志瞬间被吓了回去。
    “老板，前方好像在游行。”
    “游行？什么游行？”
    车辆缓缓减速，十分缓慢的在人群中穿行。
    四周乱糟糟的，到处都是人们的狂欢声。
    “狡兔大人万岁！”
    “机械神教真的被狡兔大人击退了？”
    “当然是真的，听说狡兔大人一个人就歼灭了一万机器人！”
    “没那么少，分明是十万机器人！”
    各种乱七八糟的条幅被游行者们举着，街道旁的商铺老板拿着大喇叭呼喊：“为了庆祝狡兔大人击败机械神教，全场酒水半价！！”
    车辆走了半小时，才走出了人群。
    高半城掏了掏耳朵，差点被震聋。
    “看来曙光城真的出了一个不得了的人物啊。”
    “哼，区区十二生肖罢了，比十王差远了。”厉枭面露不屑之色，实则眼神嫉妒，他也想这么出名，梦想有一天，影人厉枭之名能响彻天下。
    “可不只是十二生肖。”萧一手里拿着一张刚捡的报纸，指着被脚印覆盖的标题：“这位狡兔可是十二生肖之首，并被誉为有史以来最强生肖，这等威望，几乎是十王之下第一人！
    你们看，报纸上说狡兔一人逼退机械神教，这样的壮举，也只有暴君才做到过。”
    “什么？我看看！”十王之名触发了厉枭大脑的检索装置，他赶紧拿过报纸仔细阅读。
    越看脸色越难看，他意识到，这位狡兔极有可能成为自己十王之路上的一大劲敌！
    他抬头一看，见众人的目光都集中在自己身上，连忙表情管理，淡漠说道：“狡兔吗？看来此行不会无聊了。”
    但实际上，根本没人看他，只是在看他手里的报纸。
    众人一路前行，直到太阳落山，这才赶到了曙光城。
    这一路上，他们发现几乎所有人都在讨论一个话题，那就是狡兔，东一耳朵西一耳朵的去听，最后基本都听全了狡兔的传说。
    有人说他是大英雄，也有人说他无恶不作，但无论说什么，都无法掩盖对方的惊人崛起。
    几个月的时间，从普通人一跃成为十二生肖之首，崛起之快宛若彗星，各种惊人事迹，什么全歼动物园部队、抓捕以前十二生肖之首隐鼠为代表的间谍、逼退机械神教.......
    总之一句话，没有狡兔大人，天启得散，是狡兔大人挽救曙光城于水火之中。
    很快，曙光城到了，而高半城等人也被拦了下来。
    曙光城的安检更加严格，不止车子不让进，就连人员都被扣留在临时搭建的安置所。
    乱哄哄的安置所内，挤满了想要进城的卫星城人，他们所在的卫星城被动物园毁了，自然想往最安全的曙光城跑。
    但曙光城没那么好进，为了防止人群中混入动物园间谍，每个人都需要仔细审查。
    “我刚去问了一下，审查时间很长，有的人等了半个月，至今还没有被放行。”萧一眉头紧皱，他可不想在这里待上半个月。
    高半城自信一笑：“放心，交给我，我相信他们会卖我几分面子的。”
    在众人的注视下，高半城走到一名身穿黑色制服的执法者身旁，淡淡道：“我是臻富商会的高半城，家父高山河，把你们长官叫来，我有话和他说。”
    那名执法者扫了一眼高半城胸前臻富商会的牌子，又看了看他身后跟着的保镖，立刻意识到眼前这位胖子说的可能是真的。
    “您稍等。”
    他转头对着一旁的士兵说道：“去通知吴组长。”
    “是！”
    没多时，那名士兵跑了回来。
    “高公子请吧，吴组长要见你，其他人请原地等待。”
    高半城大步流星的跟了上去，并回头对众人自信微笑，丝毫不担心自己会出事。
    他被带到了一间奢华的办公室，宽大的真皮座椅上，一位头发梳的油亮的男人手里盘着核桃，不动声色的打量着高半城。
    “阁下是高公子？”吴德双眼微眯，扫了高半城一眼。
    高半城点了点头，直入主题道：“吴组长，我和你们谭局长是老相识了，他可以证明我的身份。”
    吴德表情略显古怪：“谭局长早死了。”
    “啊！？”一句话给高半城弄懵了。
    “谭局长怎么死的？”
    “事关机密，我不能透露。”
    “那现在调查局是谁主事？”
    “霍铮，霍副局长。”
    “那劳烦吴组长通报一声，就说我想认识一下霍局长。”
    高半城暗道倒霉，没想到谭局长居然死了，看来只能重新花钱买通霍局长的关系了。
    谁料吴德突然笑道：“高公子，有什么话直接跟我说就行了，大事归霍局长管，但一般的小事......我可以全权办理，无需请示。”
    高半城微微皱眉，这位吴组长似乎有点要架空霍局长的意思啊。
    不过这些都和他没关系，给谁花钱都一样，只要能进城就行。
    “那就请吴组长通融一下，让我们能优先审查，尽早进城。”
    说着，他掏出一张支票，放到了桌子上。
    吴德并未去拿支票，而是直言道：
    “高公子，调查局有你资料，我已经核实过了，只不过跟着你的那几人，魔术手李右，执剑人萧一，影人厉枭......貌似都是悬赏破亿的超凡者，你带着他们进城恐怕不合规矩。
    这不是钱的事。”
    他并不是什么钱都收，有些钱收了可是要命的。
    高半城微微皱眉，正欲解释，只听吴德又道：“高公子，现在是战时，还望理解，我对您是放心的，但这些通缉犯一旦在城内作乱，那......”
    “吴组长大可以放心，我们此行只为了找一个朋友，找到之后立刻就走，你若是不放心，可以派人跟着我们。”
    吴德双眼微眯：“哦？什么朋友？”
    高半城没有遮掩，这也不是什么见不得人的事。
    “我那位朋友姓白，单名一个野字，是几个月前来的曙光城，我们是在黑山上认识的......”
    “白爷！？”
    高半城一愣，心道这位吴组长说话怎么还带口音啊，明明之前交流没口音啊。 第433章 吃软饭的小白兄弟    “你们是白爷的朋友？”吴德的语气不自觉放轻了些许，几个月前、黑山，这不就是白爷吗？
    “对，我们是白野的朋友，吴组长也是认识白野？”
    “那自然是认识，抱歉高公子，您先回去吧，我需要请示一下。”
    他不知道高半城是不是在说谎，又怕真的怠慢了白爷的朋友，所以必须赶紧请示。
    高半城云里雾里的离开了办公室，这吴组长怎么怪怪的，一会无需请示霍局长，一会又要请示的。
    而吴德这边也联系上了白野，他站直了身子，对着通讯器恭敬汇报。
    通讯器另一头的白野微微一愣，高胖子、李左他们怎么来了？
    “让他们去调查局等我。”
    “是，白爷！”
    白野心念一动，瞬间出现在调查局之中。
    调查局作为重要部门，他早就在这里留好了空间印记，而且调查局距离城门也比较近。
    .......
    “高老板，怎么样？”萧一问道。
    高半城面色古怪：“我和调查局的谭局长认识，本想找他通融一下，结果被告知谭局长死了。”
    众人顿时皱眉，这下麻烦了。
    高半城话锋一转：“不过那位调查局的吴组长似乎认识小白兄弟，看样子还挺尊敬的，就是说话的口音有点怪。”
    众人根本没在意口音，而是略感惊奇。
    “认识小白兄弟，还很尊敬？看来小白兄弟在曙光城混的不错啊，怪不得他迟迟没有来万贯京，原来不是遇到了危险。”萧一笑道。
    “我看未必。”厉枭淡淡道：“他初来乍到，短短几个月能混出什么名堂？那吴组长应该是看他女朋友的面子，当初一见他女朋友就知道不简单，那气质绝不是普通人家能培养出来的，非富即贵。”
    高半城一愣：“你的意思是小白兄弟在吃软.....”
    “等见到他就知道了。”李右打断道，他深知野哥实力，在曙光城混出名堂不是难事。
    至于吃软饭？以野哥的性格，就算是吃软饭，那也是软饭硬吃。
    哎，野哥你糊涂啊，在曙光城吃软饭还得看女人脸色，而且这里危险，哪如去万贯京潇洒？
    几人正说话间，人群突然传来一阵骚乱。
    抬眼看去，只见身披黑色制服的吴德带着一队执法者从人群中走来。
    那些卫星城的人见了执法者如老鼠见了猫，赶忙躲得远远，生怕触了霉头。
    “怎么这么多人？难道盯上了我的一亿赏金？”厉枭面色凝重，不过他早已习惯，因为这就是成为强者的代价！
    “不要冲动，应该没事。”高半城稳住厉枭，朝着吴德走去。
    只见吴德笑的满面春风：“几位贵客，白爷邀你们去调查局一叙。”
    白爷！？
    众人面色微微古怪，还真跟高老板说的一样，这位吴组长口音有点重啊。
    他们并未多说什么，在人家的地盘嘲笑人家的口音，这不是找不在吗？
    “那我们的检查.......”
    “检查？什么检查？白爷的朋友还用检查，几位快随我来吧，你们的车也全部放行了。”吴德十分热情的在前面引路。
    众人越发惊奇，这吴组长虽然口音怪点，但人还真不错。
    高半城的车队重新启程。
    车上，几人啧啧称奇。
    “小白兄弟的女朋友到底是何许人物？怕不是天启公司某位董事的千金吧？”萧一惊奇道。
    “董事千金应该不太可能。”高半城分析道：“这种级别的人物不可能自由恋爱的，肯定是联姻，小白兄弟虽然在同龄人中比较优秀，但很难入得了董事的眼。
    所以我估计应该是某位局长亦或者某个大老板的千金，希望如此吧。”
    李右微微皱眉：“希望如此是什么意思？”
    “李先生你想啊，若小白兄弟的女朋友真是董事千金，那他就算是入赘都没希望，只能是......”高半城压低了声音：“被包养了。”
    李右：“.......”
    “据我所知，那些富家千金可不是好相处的，某些怪癖简直不堪入目，落到她们手里的男宠没一个有好下场的......”高半城一阵恶寒。
    “一会见到小白兄弟最好问清楚情况，也许事情比咱们想象的还要严重，可能他不是不想走，而是他的富婆女朋友根本不让他走。”
    “什么！真是岂有此理，这不是强人锁男吗？”萧一怒道：“若小白兄弟真的天天遭受如此欺辱，那我必拔剑相助！”
    李右见他们越说越离谱，赶忙打断道：“在天启的地盘上不要乱说话，小心隔墙有耳。”
    众人这才消停下来。
    其实也不怪高半城等人乱想，因为这是最合理的猜测。
    一个刚到曙光城几个月的废土人，没实力、没背景，要想出人头地，只能靠贵人相助。
    他们自然而然的便想到了白野的那位气质出众的女朋友。
    一切都是如此的合情合理，顺理成章。
    李右颇有一种众人皆醉我独醒的感觉，他知道真相，野哥绝不是男宠，绝对有入赘的资格。
    只要那富家千金的家长不瞎，肯定能认识到野哥的天赋实力，谁不想要这样的乘龙快婿？
    到时候再用自家的人脉资源培养，未必就比联姻来的差。
    很快，调查局到了。
    在吴德的带领下，高半城等人自然是畅通无阻进入调查局。
    咚咚......
    吴德敲了敲会议室的门。
    里面传来一道让高半城等人十分熟悉的声音。
    “进。”
    几人顿时一喜，这声音......是小白兄弟！
    吴德轻轻将门打开，看向会议桌前的身影，恭敬道：“白爷，您的朋友到了。”
    说完，他赶忙让开路，供高半城等人通过，待几人进入房间后，他轻轻关上门，转身离去。
    白爷与朋友叙旧，他可不会没眼力见的留在这里碍眼。
    高半城等人迫不及待的走了进去，待看到那坐在真皮座椅上的身影时，不由一愣。
    会议室内冷调的光落在那一袭黑金风衣身影之上，衣料上的金纹熠熠生辉，他指尖夹着雪茄，猩红的光点随着呼吸明灭，烟圈慢悠悠的飘向空中。
    俊美的脸上挂着肆意张扬的笑。 第434章 狡兔在哪？    “小白兄弟？”高半城有些恍惚，脑海中闪过当年黑山之上，那位衣衫褴褛的废土少年形象，两种截然不同的形象正在缓缓重叠。
    唯一不变的，大概就是那依旧张扬的笑。
    白野看着许久不见的几人，笑道：“你们怎么来了？”
    几人这才回过神来，高半城等人上前两步，惊奇打量。
    “小白兄弟，我们差点认不出你了，你身上穿的是限定款的星烁吧？”
    “士别三日当刮目相看，小白兄弟风采更胜从前，如此我们便放心了。”萧一笑道。
    李右激动的差点叫出声来，见到白野的那一刻，一股久违的安全感涌上心头，不过为了维持形象，他还是忍住了。
    众人七嘴八舌的说着，聊了一会，白野才了解了他们的来意。
    他诧异道：“你们是来接我的？”
    “对啊，你之前说很快就来万贯京找我们，结果几个月过去了还没来，现在天启又在打仗，我们还以为你遇到了危险。”高半城笑道。
    白野乐了：“我能有什么危险？不过你们来的正好，一会儿去浮金阁喝点。”
    “喝点就算了，要喝咱们还是去万贯京喝吧，万一战争严重了，到时候咱们恐怕想出城都难。”
    “去什么万贯京啊，我在天启挺好的。”
    高半城面色一急：“小白兄弟，你不打算来万贯京了？”
    “昂。”
    “小白兄弟，你听我一句劝，万事不可只看眼前啊，看你的样子应该是在调查局任职了吧？我知道你肯定不愿轻易舍弃，但战争是残酷的，一旦战火蔓延至曙光城，谁能明哲保身？
    如调查局这样为天启卖命的部门，肯定会被派到战场上当炮灰的。”
    萧一附和道：“是啊小白兄弟，你去高老板的万贯京发展，绝对比曙光城强，你在曙光城有的，在万贯京一样也少不了，甚至更多，而且还安全。”
    白野面色微微古怪，整个天启都是我的，你们就算把万贯京给我，也比不上天启啊。
    “我和他单独说几句。”李右突然出声道。
    两人走到会议室隔间，李右脸色一垮，一把抱住白野：“野哥啊，我想死你了！”
    “滚滚滚，别弄脏了我的星烁。”白野恶心坏了，赶紧给这小子推开。
    “野哥啊，你不知道我在万贯京过得都是什么日子，我每天连门都不敢出，每天日夜苦修，生怕被那些挑战者找上门来，你就去万贯京吧，有了你给我撑腰，我就敢出门了。”
    白野听着李右的哭诉顿感无语：“你特么把我当保镖了是吧？”
    “不是啊野哥，我是真心希望你来万贯京享福的，你是不知道啊，万贯京的生活有多奢华。
    还记得我之前和你说的卷发面吗？原来真正的有钱人根本就不吃这个，吃的全是山珍海味！
    还有我住的庄园，里面甚至自带游泳池！”
    白野：“.......”
    他很想说自己的庄园有人工湖，有瀑布......
    “野哥，我知道你在曙光城混的不错，也在调查局当了官，但不自由啊，上面有局长压着，再上面还有董事会，成天为天启卖命有什么好的？哪如去万贯京当富家翁快活？”
    “滚蛋，天启都是老子的，谁敢让我不自由？”
    李右愣了愣，突然感慨道：“野哥，你真是一点没变，还跟以前一样吹的跟真的似的。”
    白野无语道：“不信拉倒。”
    他转头走出会议室隔间，外面的高半城等人眼巴巴的看着他身后的李右。
    李右平静的摇了摇头。
    “走吧，都别在这杵着了，我在浮金阁定了桌，边吃边聊。”白野觉得待会有必要给他们好好讲讲自己的事迹。
    几人有些焦急，怎么就油盐不进呢，小白兄弟还是太年轻，不懂那些大人物的险恶，现在看重你给你权力，等把你当炮灰的时候，同样不会丝毫犹豫。
    事已至此......还是先吃饭吧。
    他们打算吃饭的时候好好劝劝。
    众人走出会议室，目光复杂的看着大步流星走在最前面的白野。
    正琢磨着应该如何说服白野，长长的走廊内，一些抱着文件的执法者们见到狡兔大人走来，不由面色一紧，赶忙让开道路，站在走廊两侧。
    高半城等人一愣，没想到这些执法者们反应这么大，还未等他们回神.......
    忽地，站在两侧的执法者们纷纷恭敬低头，用一种敬畏且崇拜的语气喊道：
    “狡兔大人。”
    此言一出，高半城等人瞬间大惊失色，狡兔！？
    难道十二生肖之首的狡兔也在调查局？
    这一路上，他们听狡兔的传说听的耳朵都要起茧子了，没想到今天竟在调查局碰见了。
    面对这等大人物，即便是高半城也不由紧张。
    厉枭更是浑身紧绷，生怕对方觊觎自己的赏金，继而出手。
    他们赶忙回头朝着身后看去，结果不由一愣，因为身后根本没人。
    ？？？
    狡兔在哪？
    几人来回扫视四周的执法者，想看看到底哪位是狡兔，可那些执法者只是恭敬的贴墙站着，连头都不敢抬一下。
    而当他们扫视一圈之后，实在找不到人，目光不由落在了最前方的白野身上。
    嗯！！！？？
    看着那道黑金风衣身影，几人的瞳孔不可抑制的颤动起来。
    一个近乎荒诞的念头涌上心头。
    不.......不会吧？！不能吧？
    这时，白野已经走到了门口，车辆早已在门口等候。
    一名执法者恭敬的打开车门，躬身做请状：“狡兔大人，请。”
    白野点了点头，刚要上车，结果就听到身后传来此起彼伏的惊呼声。
    “狡兔？”
    “狡兔！？”
    “你是狡兔？？十二生肖之首的狡兔！？”
    他回过头去，只见高半城等人宛若石化一般整整齐齐的杵在原地，一个个眼睛瞪的浑圆，嘴巴大张，完全是一副目瞪口呆的样子。
    几人虽样貌各不相同，但此时的表情却几乎一模一样，看上去分外滑稽，好似复制粘贴。
    白野眉毛一挑，理所当然道：“昂。” 第435章 不装逼也是一种装逼    豪华的加长轿车内，明明坐满了人，但空气却格外宁静。
    几道目光犹如被磁铁吸住一般，牢牢的钉在白野身上，从头看到脚，然后又从脚看到头。
    而他们的目光也从最开始的震惊到现在的麻木。
    麻了！人麻了！
    狡兔？？
    十二生肖之首的狡兔竟然是白野？！
    此时此刻，高半城等人终于知道为何白野迟迟没去万贯京了，都特么混成十二生肖之首了，还去个屁的万贯京？
    原来，那位吴组长根本不是有口音，人家叫的就是白爷！
    “小......小白兄弟，你......你真的是狡兔？”高半城哆哆嗦嗦的问道，现实太过震撼，让他久久没缓过劲来。
    “不是。”白野没好气道，因为这已经是高胖子问的第三遍了。
    高半城先是一愣，随后急道：“可是他们为什么都叫你狡兔大人？”
    “他们认错人了。”
    “这怎么可能，一个人能认错，那么多人还能都认错了？？”
    “你特么知道不可能还在这反复的问？”
    高半城：“.......”
    他沉默片刻，又道：“不是，小白兄弟，你怎么不早说啊，我们还以为.......”
    白野眉毛一挑：“有什么好说的？又不是什么大不了的事。”
    又......又不是什么大不了的事！？
    高半城等人嘴角一阵抽搐，这可是十二生肖之首啊，在北邙那是顶了天的大人物，便是各方势力的首脑见了也得给几分薄面。
    白野确实觉得没什么好说的，区区一个十二生肖之首，只是他众多身份中最不起眼的一个。
    他还是十王之首，东洲联邦创始人的老师呢，十二生肖之首算个屁啊。
    高半城无语半响才道：“小白兄弟你知道吗，有时候不装逼也是一种装逼。”
    这句话直接给白野气笑了，合着无论我说与不说，都是装逼呗？
    很快，浮金阁到了。
    一名穿着白衬衫黑马甲的侍者小跑到车前，恭敬的打开车门。
    “欢迎狡兔大人光临，至尊包房已经为您安排好了，请。”
    白野点了点头，踩在崭新的红毯上，两侧站着一排排身穿旗袍的长腿美女。
    “欢迎狡兔大人！！”
    长腿美女们齐刷刷的鞠躬，红毯尽头处还挂着红牌子，上面写着大大的欢迎。
    白野不用想也知道这是吴德的安排，这小子有心了。
    “这就是十二生肖之首的排面吗？”萧一啧啧称奇，目光流转之间，忽地瞥到了车内发抖的厉枭。
    “咦？厉枭，你怎么不下来啊？”
    厉枭不语，只是一味的发抖，嘴唇苍白，口中不断念叨着：“这不是真的.......这不是真的.......不可能，绝不可能.......”
    高半城无奈道：“萧老弟别管他了，他受的刺激太大了，估计需要缓一会。”
    萧一微微一愣：“是吗？可是我怎么看他好像生病了，一直在抖啊。”
    “他不是生病了，不过比生病还严重，见小白兄弟成了十二生肖之首，简直比杀了他还难受啊。
    哎，让我来吧。”
    高半城钻入车内，凑到厉枭的耳边语重心长道：“老厉啊，小白兄弟虽然当上了十二生肖之首，但是他没有赏金啊。”
    “嗯！？”厉枭猛地一震，身子也不抖了，腿也不颤了。
    高半城继续道：“而且当了十二生肖之首，相当于有了编织，自然无法当十王了，等于你少了一个竞争对手。”
    厉枭又是一震，对啊！没有赏金怎么当十王？他是十二生肖之首又如何？这十王终究还得由我影人厉枭来当！
    原本黯淡的眸子重新绽放出光芒，自信又回来了！
    几人下了车，走进浮金阁的至尊包房，结果却看见里面有个熟人。
    “老李？”
    “老李你怎么也来了？”
    正在偷吃的李拜天笑呵呵道：“是小白兄弟通知我来的，说你们都到了，今天是个好日子啊，难得聚齐了，咱们不醉不归！”
    随着众人入座，气氛越发热烈。
    高半城调侃道：“老李啊，怪不得你当初不愿去万贯京，原来是早就看出小白兄弟的潜力，提前抱上大腿了。
    早知道我当初也不走了，还不如跟着小白兄弟在天启混呢，有十二生肖之首罩着，回什么万贯京？”
    他的话算是说出了李右此时的心声，李右现在别提多后悔了，恨不得给自己两个嘴巴，当时财迷心窍去了万贯京。
    可现在转头一看，原来真大腿一直都在自己身边。
    李拜天笑道：“说的好像我能看见未来一样，谁能想到小白兄弟这么厉害，短短几个月就走到了今天的位置。
    说实话，要不是我一直在曙光城，亲眼见证了，我肯定不信。
    对了小白兄弟......”
    他话锋一转，看向正在喝酒的白野，笑着问道：“你到底什么时候加入无声法庭啊，我都邀请你好几次了，而且我们家小瞳都让你拐跑了，你还不打算加入啊？”
    “加入个屁，你们无声法庭能给我开几个子的工资啊？你让老方退位，我或许可以考虑。”
    李拜天一脸无奈道：“你看你又急，审判长是小瞳的师傅，你作为徒女婿，继位还不是早晚的事啊，你先加入呗。”
    “到时候再说。”白野随口敷衍道，忽地，他眉头一皱，看向沉默的众人，
    “你们又怎么了？怎么都不说话了？”
    众人一脸震惊，目光来回在白野和李拜天身上移动。
    “不......不是，你们刚刚说无声法庭！？”厉枭拿着酒杯的手又开始颤抖，他不可置信道：“是十王之一审判长创建的无声法庭？！”
    “昂。”
    李拜天笑道：“抱歉一直瞒着你们，其实我表面上是赏金猎人，但实际上是无声法庭的一员，以前不方便暴露身份，不过现在也无所谓了。”
    “那小瞳该不会就是小白兄弟的那位女朋友吧？”高半城吃惊道。
    李拜天点了点头。 第436章 厉枭！你醒醒啊！    萧一：“审判长的徒弟......那不就是黑骑士吗！？”
    李拜天再度点头。
    厉枭腾的一下站起身来，酒杯都被碰倒了，酒水洒了一身，但他浑然未觉。
    他眼眸瞪大，不可置信的颤声道：“也就是说，白野不仅是十二生肖之首，还是悬赏四亿五千万的黑骑士的男朋友，十王之一审判长的徒女婿，未来无声法庭的继任者？？！”
    李拜天乐了：“厉枭，我发现你才是最聪明的，这么快就理清了？”
    呃.......
    厉枭眼前一黑，险些昏厥，失重似的一屁股坐在了被酒水打湿的座椅上，双眸空洞，像是被抽取了魂魄。
    “厉枭！你没事吧？”李拜天大惊。
    高半城赶忙道：“没事没事，他喝多了，甭搭理他。
    对了老李，你刚刚说现在没必要隐藏身份了，为什么啊？”
    李拜天笑着指了指白野：“有小白兄弟在这，身份暴露了也没人敢抓我啊。”
    “啊？”高半城满脸疑惑：“小白兄弟虽然位高权重，但这里毕竟是天启的地盘，上面还有董事会，那些董事们可对无声法庭没好感.......”
    “哈哈哈......”李拜天大笑：“哪还有什么董事会，现在的天启就是小白兄弟的一言堂，董事会想做事，那都得先过来请示小白兄弟才行。”
    “什么！？”众人心中巨震，仿佛在听聊斋。
    他们本以为十二生肖之首已经够震撼了，没想到更震撼的竟还在后面。
    董事会都要请示白野？这特么不是天启太上皇吗！？
    麻了，彻底麻了，曾经一起在黑山喝酒的那位灰头土脸的废土少年，如今成了顶了天的大人物。
    这就好像原本同寝室吹牛打屁的舍友，转头当上了一个国家的总统。
    扑通！
    物体倒地的声音响起。
    “厉枭！”
    “卧槽！你醒醒啊厉枭！”
    “让我来。”高半城跑到厉枭耳边大喊：“厉枭，你的赏金又涨了！”
    腾！
    昏迷中的厉枭猛地睁开双眼：“涨了多少？！”
    众人哈哈大笑。
    可怜的厉枭得知自己被耍了后，他如同得了自闭症一般，一杯接一杯的喝酒，满脸失魂落魄。
    不想朋友过得苦，但你也别真开路虎啊！
    看看白野，再一想自己好不容易破亿的赏金，突然有种索然无味的感觉。
    酒过三巡，宾主尽欢（除了厉枭）。
    正在这时，包厢门的被急促敲响，一名执法者急匆匆的跑了进来。
    “狡兔大人，出事了！动物园突然对1号卫星城发动总攻，十二生肖之一的青鸟叛变，偷袭重创了飞熊将军！”
    执法者的疾呼让热烈的气氛一顿。
    主位上坐着的白野微微皱眉，园长这是缓过劲来了？
    还是因为机械神教撤军，没人能给天启压力，所以他想速战速决？
    “嗯，知道了，我亲自去一趟。”白野站起身来，对着众人说道：“你们先吃着，吃完之后就在浮金阁住下吧。”
    李右眼中闪过一抹忧虑：“我们和你一起去。”
    “对，我们也去帮忙！”
    “厉某早就想领教一下园长的高招了！”
    白野笑道：“不用，你们就安心在这待着，我去去就回。”
    说完，他身形一闪，便凭空消失在原地，给高半城等人吓了一跳。
    “卧槽！人呢？”
    “小白兄弟难道觉醒了空间系能力？”
    ........
    黑夜之中，一道火光迸溅，随之而来的便是震耳欲聋的枪响。
    狙击枪子弹朝着远处的天空激射而出，飞向数千米之外的高空。
    白野身形一闪，紧跟着出现在高空之上，子弹身旁。
    身形下坠的间隙，他再度开枪，接连施展神临，短短片刻便离开了曙光城，朝1号卫星城飞去。
    他没去过1号卫星城，自然也就没留下空间坐标。
    不过，狙击枪瞬移法也很快。
    当他赶到1号卫星城时，这里已彻底被战火覆盖。
    火焰烧红了半边天，无数民房被炸成了废墟，身形狰狞的异化兽在城内肆虐。
    .......
    “飞熊将军！咱们守不住了，快撤退吧！”一名基因改造者焦急呼喊。
    身形魁梧高大的飞熊身着钢铁浇筑的甲胄，一手握着巨斧，一手死死捂着腹部的伤口。
    看着不断被异化兽杀死的士兵，以及城墙之外，那一眼望不到边际的异化兽大军，他神情愤怒，目眦欲裂。
    “能撤退到哪去？”飞熊紧咬牙关，怒道：“青鸟这个该死的叛徒，不仅偷袭了我，还暗中打开城门，放进了异化兽。
    如今所有后路都被堵死了，怎么撤？”
    “飞熊将军，那咱们也不能留在这里等死啊。”
    “求援的消息发出去了吗？”
    “发出去了，可是援军最快也得一天才到，这还是最好的情况下，您也知道，这段时间天启变了天，林董事长闭门不出，大小事务全都交给了狡兔。
    属下担心狡兔他.......”
    飞熊眼中闪过一抹阴霾，他虽然一直在前线作战，但关于曙光城内部的事情还是略知一二，其中最多的便是关于狡兔。
    十二生肖之首易位，还是在自己没有参会的情况，狡兔就成了十二生肖之首，心里没有意见那是不可能的。
    在他看来，最有资格当十二生肖之首的应该是他飞熊！
    身为三军统帅，除了他，还有谁有资格？
    当年之所以被隐鼠抢了先，无非就是董事会忌惮，怕他权势太重，尾大不掉。
    要不是前线脱不开身，他非得班师回朝，和狡兔争上一争！
    “你的担心不无道理。”飞熊低沉道：“世人皆知狡兔阴险狡诈，最擅长诡计，他能挑唆机械神教与动物园产生间隙，便可见一斑。
    也许他根本不会回应我的求援，而是巴不得我死在这，这样就再没有人能......”
    “你还真看得起自己，飞熊。”
    一道戏谑之声骤然在飞熊身后不远处响起。
    飞熊顿时大惊：“什么人！！”
    他回身看去，只见不远处的房顶之上，明月之下，一道黑金风衣身影傲然而立，正讥笑的看着自己。
    数名基因改造者猛地冲出，朝着黑金风衣身影袭去。
    飞熊的目光落在那人脸上，顿时面色一凝：“狡兔！？都住手！”
    他大喝一声，那些基因改造者连忙止住步伐，一个个面露惊容。
    这是狡兔？十二生肖之首的狡兔居然来了？ 第437章 唯一一位靠智谋上位的生肖    白野居高临下的扫了一眼飞熊，两米多的身高，身材异常魁梧雄壮，容貌也十分粗犷，脸部有一条长长的伤疤，平添几分凶戾之气。
    飞熊也在打量传说中的狡兔，之前只在情报上见过，这是第一次见到真人。
    狡诈还没看出来，但眼中的轻蔑却一览无余。
    不过飞熊并未生气，反而神色一喜，狡兔来了，那岂不是意味着援兵也到了？
    他赶忙问道：“你带了多少人？”
    白野随意伸出一根手指。
    飞熊一愣：“一万人？在哪？”
    “一个人。”
    “什么！？就你自己一个人？你开什么玩笑，你知道动物园派了多少异化兽吗？”飞熊怒道。
    “闭嘴飞熊，说说具体情况，园长呢？”
    飞熊强压下怒火，他不敢轻易得罪白野，毕竟还指着对方派兵呢。
    “园长暂时没有出现，打头阵的是异化兽大军，还有几千雇佣兵在远处进行火力压制。
    青鸟叛变了，他偷袭了我并打开了城门，然后就逃走了。”
    白野面色一冷：“废物，你们这么多人就让青鸟跑了？”
    “你！”飞熊大怒，一旁的属下急忙解释：“狡兔大人，青鸟飞行速度极快，他一心想逃，根本没人拦得住。”
    哦？飞行速度？
    气血武道的踏空只能短暂滞空，并不能长期飞行，看来青鸟会飞啊。
    其实天启公司里有十二生肖专门的档案，只不过白野懒得看，也没必要看。
    不过是路边一条，随手就能扬了的玩意，看什么档案？
    在战斗中，情报确实很重要，但那是建立在双方实力差不多的基础上。
    “狡兔，援军到底什么时候才能到？”飞熊问出了他最关心的问题。
    然而白野的回答是：“没有援军，也不需要援军。”
    “你说什么！？什么叫不需要援军？没有援军我们如何对抗异化兽大军！”
    房檐之上，白野的嘴角勾起一抹冷笑，“很简单，让异化兽对付异化兽。”
    飞熊一愣，完全没明白这句话是什么意思。
    冷风卷着血腥味吹过白野的衣摆，神秘的金线纹路在黑暗中划出冷冽的光。
    他垂眸俯瞰，街道上昏暗的路灯光早已被猩红撕裂，狰狞的异化兽在城内肆意狂奔，有的将利爪插入士兵胸膛，有的叼着半具尸体撞破玻璃。
    尖叫声、嘶吼声混着血雾，在夜色里交织成一张绝望的网。
    “万兽听令。”
    一道淡漠的声音突兀响起，声音不高却像一道惊雷劈进混乱。
    正将女人按在墙角准备啃食的异化狼突然顿住，它抬头望去，狂热的目光落在房顶之上，与明月缓缓重合的那道黑金风衣身影上。
    刚撞破车门，将孩童从车里叼出的蛇颈兽、扑咬士兵的异化甲虫、追逐人群的异化鹰.......
    这些肆虐的野兽，纷纷停下动作，看向白野，它们在等王的命令。
    飞熊等人呆愣当场，不可置信的看着眼前的一幕。
    正在围攻他们的异化兽大军竟然不动了！？
    这到底是怎么回事？为什么狡兔能让这些异化兽听令，这不是园长的能力吗？
    难道狡兔的能力是复制？还是精神控制系的能力？
    异化兽的狂热、人类的惊骇，全场生物的目光都集中在白野身上。
    他淡淡下令：“杀。”
    吼——！！
    城内的无数异化兽在此刻爆发出怒吼，像是在回应王的命令。
    它们嘶吼、它们狂奔、它们如军队般整齐有素的从白野身下的街道冲了出去，汇聚成一道漆黑洪流。
    城内的异化兽与城外还在涌入的异化兽瞬间撞击在一起，鲜血与碎肉横飞。
    双方没有丝毫留手，只有最原始最本能的厮杀！
    此刻，攻守易型了。
    而造成这一切的原因，仅仅是.......狡兔到来。
    飞熊的瞳孔极致收缩，身子无法抑制的震颤起来，他惊骇的看着居高临下的白野，
    这......这就是十二生肖之首的狡兔！？
    一出手便将大局逆转，这等手段当真鬼神莫测！
    与他传闻中听到的严重不符，传闻中的狡兔阴险狡诈，无所不用其极。
    虽然逼退机械神教，被民众称为英雄，但这也只能忽悠一下那些愚民，但凡明眼人都看得出来，狡兔绝不可能是以武力压制，而是用的计谋。
    许多专家都在分析，说狡兔是通过挑拨机械神教与动物园的关系，又拉上其他几大势力，分析利弊，合纵连横，才致使机械神教退兵。
    这才是最接近事实的真相，至此，狡兔的狡，便是狡诈的代名词。
    许多人背地里唾弃他，但却不得不承认，这是一位智多近妖的存在，是唯一一位靠智谋上位的十二生肖。
    候补选拔赛利用规则漏洞炸死竞争对手、借势前董事长鹿云霄为自己谋私利、6号卫星城利用伪人击溃动物园大军.......
    每一步堪称不可思议，一个刚注射基因药剂几个月的人，就算觉醒超凡，想做到这种程度，可想而知其具备多么惊人的智慧！
    可现在，飞熊却在狡兔身上看到了不一样的东西，除了惊人智慧之外，还有那神鬼莫测的手段。
    “还愣着做什么？反攻啊！”白野不满催促道。
    飞熊这才如梦初醒，赶紧组织麾下人员进行反攻。
    白野也没闲着，拿出【骸骨之息】、【无尽之骨】、【黑煞枪】就开始收割。
    刚刚浪费了从园长身上偷来的【万兽主宰】，他必须得收点利息。
    这番操作看的飞熊眼皮一跳，这么多禁忌物！？
    他不是没见过这么多禁忌物，而是没见过一个人同时使用这么多禁忌物，副作用叠加之下，几条命都不够用的。
    狡兔真狠啊，对敌人狠，对自己更狠，怪不得他能上位！
    ........
    夜晚的曙光城依旧祥和，有众多卫星城替它负重前行，哪怕战争期间，也没造成太多影响，起码表面如此，起码人们还能在街上游行，而非去前线填坑。
    淅淅沥沥的小雨落下，雨丝被霓虹染成碎金与幽蓝，从十几米高的led广告屏间坠落，在湿漉漉的街道上晕开流动的光斑。
    昏暗的小巷内，躲雨的男女在激情拥吻，交织着低沉的喘息声。 第438章 安小瞳的正义    “别......别在这，有人。”
    “哪里有人？你赶紧脱，明天就要考试了，我好不容易才从学校跑出来，想找你放松一下，你别扫我的兴啊，要是明天考不上启明学院，都怪你！”
    “去宾馆好不好......”
    “去什么宾馆，去宾馆不要钱啊？”
    “我出钱......”
    “真麻烦，钱呢，把钱给我！”学生模样的男人不耐烦的从戴着厚框眼镜的女人手里夺过钱。
    “咱们走吧。”
    “走什么走？这钱我留着买复习资料，就在这！”
    正当男人撕扯女人衣服时，昏暗的小巷深处，两团猩红骤然亮起，那是一双兽瞳！
    压抑的嘶吼声让男女的身子瞬间一僵。
    “谁！谁在那？没特么看过做......”男人的话还未说完，猩红眼眸的主人已经从黑暗中走了出来。
    覆盖全身的暗紫色鳞片在月光下泛着金属冷光，脊背隆起如扭曲的山峦，前肢生着镰刀状的骨刃，竟是一只异化兽！
    异化兽一步步朝着男人和女人逼近。
    两人完全吓傻了，恐惧让他们身子本能的僵直，根本挪不动步伐。
    吼——！
    低沉的嘶吼撕破夜空。
    “啊！”戴着厚框眼镜的女人被吓得失声惨叫，她本能的想抓住身旁的男人，但却被暴力的推开，身子立刻失去平衡摔倒在地。
    男人神情惊恐，眼里早已没了欲望，只有拼命逃离的恐惧，他头也不回的跑了。
    “求求你不要丢下我......”
    女人的哭喊无人理会，而即将逃出小巷的男人却突然停住了脚步，抖若筛糠。
    因为小巷的另一头，竟也出现了一只异化兽，两人完全被堵死了。
    这对男女并非个例，他们身上发生的事正在曙光城各地上演，没人知道发生了什么，只知道原本祥和的街道上，突然多出一只只狰狞的异化兽。
    腥臭的口水滴落在厚框眼镜女人的脸上，与泪水混合在一起，极致的惊恐让她身子僵直，做不出任何反应，只得眼睁睁的看着异化兽的獠牙落下。
    正当女人绝望之时，一道银色剑光闪过，异化兽的头颅瞬间一分为二，庞大的身躯轰然倒地。
    安小瞳随手挥剑，将纯银十字剑上的血迹甩出，在地上留下一串笔直的血点。
    她看了一眼怀中抱着的纸袋，里面只剩几颗圆滚滚的洋葱和土豆，其余的食材在刚才奔跑时都掉落了。
    那是她为白野准备的明天的午饭。
    该死的异化兽，害的小白明天无法吃到她亲手做的午饭。
    “啊！救我！救命啊！”远处的男人发出凄厉的惨叫，锋利的爪子正在开膛破肚，鲜血与内脏流了一地。
    他的惨叫声戛然而止，双眼暴凸，死不瞑目。
    这时，异化兽突然放开男人的尸体，紧接着对着安小瞳发出威胁的低吼，它在眼前这名柔弱的少女身上感受到了威胁。
    下一刻，异化兽四肢发力，猛地冲了过来。
    安小瞳神色平静的将怀中的纸袋放在地上，当她起身后，异化兽已经近在咫尺，狰狞的兽口完全张开，几乎要将她的半边身子一口咬断。
    那双浅褐色的眸子中没有丝毫波澜，持有纯银十字剑的右手却化作残影。
    噗嗤！
    锋利无匹的剑尖自下而上，狠狠洞穿异化兽的下颌，剑身穿透进入口腔，刺破舌头、上颚、进入大脑，最后从头顶冒出一截剑尖。
    少女与异化兽贴脸而立，一个平静，一个死寂。
    颇有一种老艺术家的从容，脸高清手残影。
    她轻轻一甩，异化兽的尸体被甩飞出去，然后自顾的拿起地上的纸袋，小手拍了拍上面的尘土，这才转头看向吓傻的女人。
    “你没事吧？”
    戴着厚框眼镜的女人呆呆的看着男人的尸体，神情惊恐而扭曲。
    安小瞳见女人没有回应，便走过去搀扶。
    可这时，女人猛地抬起头，眼中被恨意和怒火所充斥，她歇斯底里的质问：“你为什么不救他？！”
    安小瞳原本伸出的手僵在半空，面对女人的质问，她的手缓缓放下。
    刘海垂下的阴影遮住了那双浅褐色的眸子。
    “他刚才都向你求救了，你明明可以救他的.......呜呜.......他明天还要考启明学院，有大好的前途，他说了等毕业就和我结婚.......
    你为什么不救他！！”
    “抱歉。”
    随着一句抱歉，女人的情绪被彻底点燃，她歇斯底里的哭喊着：“抱歉有什么用！他已经死......”
    话还未说完，却见安小瞳已经抬起了头，清冷的脸上没有任何表情。
    在那双眼眸的注视下，女人被吓了一跳，话语不由顿住。
    只听安小瞳平静道：“你误会了，我说的抱歉的意思是.......是我多事了，我连你也不该救。”
    说完，她转身就走。
    黑暗的小巷中，只留下满脸泪痕，神情呆滞的女人。
    随着安小瞳的离去，小巷变得越发黑暗，似乎连最后一缕光也消失了，无尽的黑暗将女人包围，让她感到窒息般的恐惧。
    “不！你别走......”
    回应她的，只有隐藏在黑暗中的几声低沉兽吼。
    安小瞳走了，她去救其他人了。
    她是善良的，但她的善良带有锋芒，她会奋不顾身的去救普通人，但前提是这些人真的该救。
    如若不然，她也不会加入无声法庭，成为令人闻风丧胆的黑骑士。
    这个名号不是救人救出来的，而是杀人杀出来的。
    此时街道上已经乱成一团，刺耳的警报声拉响，混杂着人们的惨叫声以及异化兽的嘶吼。
    体型高大的异化老虎宛若小山一般在街道上游荡，好似在巡视自己的领地。
    黄黑相间的虎尾化作一道黑影，狠狠一甩！
    一辆汽车便被掀飞出去，砸大楼的外墙上，紧接着轰的一声爆开冲天火光。
    安小瞳眼中闪过一抹凝重之色，这些异化兽是从哪里冒出来的？
    她没时间寻找答案了，她看了一眼手中的食材，恋恋不舍的将其放下。
    她知道，明天恐怕不能给白野做午餐了。
    “异化兽什么的，真讨厌。”
    樱粉色的小嘴嘟囔了一句，随即提起纯银十字剑便杀了上去。 第439章 空间通道    清越的龙吟之声响起，银色剑光融为一点，又化作长龙升空，以霸道无匹之势朝异化老虎横斩而去。
    锵——！
    虎首落地，血流如注。
    在那双浅褐色眸子的注视下，庞大的无头虎躯缓缓倒地，鲜血蔓延至安小瞳脚边，将小巧的白色运动鞋染上一抹猩红。
    她脚步不停，踏血而行，足尖在柏油路面一点，身形似掠空飞燕般跃起，手中纯银十字剑寒光骤现，直刺异化兽泛着粘液的头颅。
    剑刃刺穿骨骼的脆响中，她借势踏向一旁的汽车引擎盖，鞋底在金属表面踩出一道凹陷痕迹，随即足尖轻旋，转身避开另一只异化兽挥来的利爪。
    纯银十字剑随着转身的力道一旋，那只布满青黑鳞片的利爪应声落地。
    安小瞳驻足在汽车之上，眼眸朝远处凝视，瞳孔忽地一凝：“是从那里冒出来的吗？”
    在她的视线里，几百米处的一道小巷中，无数异化兽争先恐后的从巷子里涌出。
    小巷里有什么？
    狭窄逼仄的小巷里怎么可能接连不断的涌出异化兽，那里肯定隐藏着什么。
    安小瞳捂着隐隐作痛的腹部，单手拎剑迎着兽潮，朝小巷冲去。
    ........
    1号卫星城。
    重伤的飞熊骇然的看着，在异化兽群中肆意杀戮的白野。
    倒不是白野展现出的实力有多强，相反还很弱，根本到不了十二生肖的层次，气血恐怕还没破万。
    他震惊的是白野好像是一台不知疲倦的杀戮机器，已经杀了两个小时了，还在杀！？
    高强度的战斗本就消耗严重很难持久，可偏偏白野越杀越强，还越来越兴奋，似乎以杀戮为乐。
    妖孽！不仅智多近妖、手段莫测、心性更妖！
    这样的人能上位真是一点也不稀奇。
    飞熊并未意识到，自见到狡兔之后，他心中的看法便悄然转变，从一开始的要不是十二生肖会议我没在，到现在的.......怪不得狡兔是十二生肖之首。
    白野确实杀的很高兴，【骸骨之息】掠夺气血、【黑煞枪】吸收煞气反哺精神力，就【无尽之骨】不是个东西，吞噬的骨质全用来进化自身。
    只不过，唯一让他疑惑的是，园长呢？
    怎么只有一些异化兽和雇佣兵来攻城，难道大部队还在后面？
    说实话，面对园长他也头疼，这玩意太难杀了，最好的方式就是一点点将园长磨死，耗干他的气血。
    正在这时，一名手持电报的基因改造者急速冲到了飞熊身旁。
    “飞熊将军，大事不好了！刚接到的电报，曙光城内突然出现大量异化兽！”
    “什么！？”飞熊骤然色变，刚刚平复的心猛地跌入谷底。
    狡兔的到来让1号卫星城局势扭转，本以为能打退这次进攻，却没想到转头一看，家被偷了。
    “兹事体大，快去告诉狡.......”
    “不用了，我已经听到了。”一道黑金风衣身影突兀的出现在飞熊身旁。
    飞熊眼皮一跳，竟丝毫没察觉到白野是什么时候过来的，明明刚刚还在战场上厮杀.......跟特么鬼一样！
    白野拿过电报仔细阅读，眉头顿时皱起。
    曙光城突现大量异化兽？来源不明？
    什么情况？
    曙光城没有被攻破的情况下，异化兽是怎么进来的？难道.......
    “这里交给你们了，守得住吗？”
    面对白野质疑的目光，飞熊顿时气血上涌：“若是守不住，我提头来见！”
    白野点了点头，随即消失在原地。
    ........
    “这是......”安小瞳站立在十几头异化兽尸体中央，面色凝重的看着小巷深处的漆黑通道。
    “空间通道！”
    小巷深处，本该是死胡同的尽头却悬着一片扭曲的黑洞。
    黑洞诡异的悬浮在半空之中，仿佛能吞噬一切光线，一只接着一只的异化兽争先恐后的从里面爬出。
    她终于知道这些异化兽是哪里来的了，有人在曙光城开启了空间通道，而且还不止一处。
    现如今，曙光城各地的警报声响成一片，商业大楼外墙上的巨大显示屏上，播放着主持人焦急的呼喊。
    “全体曙光城居民注意，城内涌现出大量异化兽，请全体居民不要外出，锁好门窗，公司正在派人镇压！”
    安小瞳不知道如何关闭空间通道，她现在唯一能做的就是堵在这里，不让里面的异化兽跑到城里肆虐。
    纯银十字剑斩出道道剑光，轻而易举的将涌出的异化兽们斩杀干净。
    受伤的黑骑士依旧是黑骑士！
    无尽银辉闪烁，与天上的月光交辉相应，银辉在安小瞳身上如水般流淌，化作一道坚实的银色铠甲！
    她始终守在空间通道出口，像一道不可逾越的屏障，无论异化兽从哪个角度冲出，剑光总能先一步抵达。
    渐渐地，她脚下的尸体越来越多，而她的脸色也越发苍白。
    不是消耗太多，而是腹部的伤势被牵动。
    就在她斩杀一只异化狼后，正准备收剑的间隙，一道潜伏在黑暗中的身影抓住了时机，鬼魅般袭来。
    毒蛇般蜿蜒的长剑倏地刺出，直指安小瞳银白面具之下的眼眸。
    面对如此出其不意的偷袭，那双浅褐色的眼眸依旧波澜不惊，身体的战斗本能快过思绪，手臂迅速上抬。
    锵！
    银白色臂甲上绽放出一连串的火花。
    袭击者口中发出一道轻咦，显然没想到安小瞳反应如此迅速，他立刻变招，长剑如蛇般弯曲，绕过手臂再刺。
    安小瞳根本来不及躲避，可她也并未选择躲避，因为她知道，最好的防御就是进攻。
    审判长教导过她，一旦被敌人占据先机，如果选择被动防御，只会落入敌人的节奏，久守必失。
    想要破局，唯有......以更凶戾的攻击，逼迫敌人防守。
    所以，当安小瞳抬手的那一刻，她另一只手上的纯银十字剑便同时启动，狠狠朝着敌人的胸膛刺去。
    笔直的纯银十字剑与弯曲的蛇形剑同时朝对方刺去。
    一个直指眼眸，一个目标心脏。
    如果没人收手，那便是同归于尽。
    很显然，安小瞳不会收手。
    那收手的只能是...... 第440章 剑斩空间    牧蛇主脸色一变，身子如蛇般诡异一扭，躲开了同归于尽的一击。
    他怕了。
    “好一个黑骑士，面对我占尽先机的偷袭还能扳回一城。”
    安小瞳眸光一凝，脑海中闪过面前男子的情报：“你是......与十二生肖齐名的十二驯兽师之一，牧蛇主！”
    牧蛇主冷笑一声：“很快就不是齐名了，从此以后，世上再无十二生肖，只有动物园的驯兽师！
    我在此守护空间通道，没想到竟钓上你这条大鱼，可惜你有伤在身，不能让我一睹黑骑士的全盛之姿。”
    “杀你足矣。”
    安小瞳人狠话不多，她知道自己的伤势不能长时间战斗，所以直接先发制人。
    纯银十字剑化作摄人心魄的银光，猛然斩下，没有浩大的声势，只有最纯粹的锋利。
    牧蛇主脸色微变，剑未至，凌厉的锋芒便让他全身皮肤刺痛。
    传闻中，黑骑士的纯银十字剑无坚不摧，今日一见果然如此，不可硬接！
    他像是被抽去全身骨头般，身子诡异挪移，险之又险的避开剑光，根本不与安小瞳正面战斗，只是一味的闪躲。
    安小瞳一剑又一剑的斩出，速度越来越快，可脸色却愈发苍白，腹部的伤势随着激烈的战斗已经开裂。
    牧蛇主自然看出了这一点，丝毫不给安小瞳近身的机会，他可不会傻傻硬拼，虽然嘴上说着遗憾，无法见到黑骑士全盛时期，但心里想的却是能拖就拖。
    拖到安小瞳后继无力，伤势复发，自然不战而胜。
    史书是由胜利者书写的，只要能赢就行，至于过程？还不是想怎么说就怎么说。
    如若不然，他也不会一开始就偷袭。
    这时，安小瞳再度斩出一剑，可动作因伤势的缘故已经明显变形。
    好机会！
    牧蛇主眼中闪过一抹喜色，他身形一闪，险之又险的避开那一剑，随即一脚踢在安小瞳腹部的盔甲之上。
    安小瞳闷哼一声，身形不受控制的倒飞出去，狠狠撞在墙上。
    殷红的鲜血从盔甲之下流出，牧蛇主的那一脚虽然被盔甲挡下大部分力道，但仍有余力落在她的伤口之上。
    显然是专门冲着伤口去的。
    “哈哈哈......”牧蛇主狞笑上前，看了一眼四周跃跃欲试的异化兽，他神情一冷。
    “都滚开！”
    他喝退了异化兽，因为他要亲自解决黑骑士。
    牧蛇主慢条斯理的抬起手中剑。
    锋利的剑尖指着安小瞳，讥笑道：“黑骑士不过如此！”
    安小瞳没有回应，那双清冷的眸子注视着他。
    “哦？死到临头还这么硬气？你该不会以为有人会来救你吧，死心吧，没人能救你。”
    “我不需要别人救我。”
    “哈哈哈......你还不如祈祷有人来救你，不然就凭你重伤之身，拿什么赢我？”
    牧蛇主戏谑的笑着，他希望从安小瞳眼中看到恐惧，没什么比强者的恐惧更让人愉悦了，这样能证明他更强！
    可惜，他没看到。
    没看到自己想要的，他眸光一寒，彻底失去耐心，手中长剑猛地朝安小瞳的脖颈刺出。
    正在这时，一只手掌稳稳的抓住了剑身。
    那只被银色手甲覆盖的手掌与锋利的剑身摩擦出刺目的火花。
    “什么！？”牧蛇主愣愣的看着抓着长剑的安小瞳，那双浅褐色的眸子自始至终没有任何波动。
    仿佛这并不是什么生死之战，而是一场微不足道的切磋。
    “我只是受伤了，而不是不能战斗了。”
    安小瞳面色平静的抓着长剑，恐怖的力道让牧蛇主无论如何用力，也抽不出剑。
    “你！”
    蓦地，少女的嘴角勾起一抹弧度。
    “抓到你了。”
    咔嚓！
    长剑被瞬间捏碎，四分五裂的金属剑片崩飞，在月光的照耀下闪烁着银光，每一片上都倒映着牧蛇主不同角度的惊恐。
    在这漫天银光里，
    锵——！
    清越的龙吟声响起，纯银十字剑斩出。
    气血武道【绝】——无月天华！
    刹那间，天幕失色，天上的明月在这一剑的风采下，变得黯淡无光，天地间唯有一点寒芒汇聚于剑身。
    当这剑光挥洒时，似将整片星河都凝作剑光，所过之处，无物不斩，剑势如潮，漫过天地。
    一道血线自牧蛇主惊愕的脸上，自上而下浮现，血线蔓延，一分为二。
    两道重物落地声响起，那是他被分成两半的尸体。
    安小瞳用剑支撑着单薄的身子，缓缓起身。
    她知道牧蛇主注射的是蛇的基因，极有可能拥有和银蛇一样的蜕皮能力，所以她用出了最强的一击。
    那是她一直没有领悟透彻的【绝】，在生死危机之下，当长剑斩出的那一刻，宛若水到渠成一般，她自然而然的施展出了自创的【绝】——无月天华。
    黑骑士最令人瞩目的从不是实力，而是年纪轻轻便能与一众强者争锋的惊人天赋。
    天赋不单单是修炼上，更体现在战斗上。
    正如她刚刚故意卖出破绽，让牧蛇主误以为抓住了机会，实际上是抓住了死期。
    获得胜利的安小瞳脸上并没有丝毫喜悦，因为异化兽还在肆虐。
    随手斩死几只不长眼的异化兽，她深吸一口气，看向黑洞般的空间通道。
    紧接着看向自己手中的纯银十字剑。
    恍惚间，审判长的话在她耳边回荡。
    “小瞳，你的【骑士】是正义信念的化身，世间少有能抵挡纯银十字剑的事物，它的锋利程度是与你的信念相关。
    当有一天你能彻底贯彻自己的正义，为师相信，那时......你将无物不斩！”
    安小瞳注视着自己的剑，听着城内不时响起的惨叫声，那双浅褐色的眸子越发坚定，像是有团火焰在里面燃烧。
    她口中呢喃：“无物不斩.......那空间呢？”
    无月天华！
    璀璨的剑光激射而出，汇聚着信念的一剑斩向无实体的虚空。
    刺啦！
    黑洞如布般撕裂，连带着刚露头的异化兽，悲鸣都没来得及发出，便一起消散。
    安小瞳苍白的脸上露出一抹笑容，巨大的脱力感让她双眸缓缓闭合，身子缓缓倒下。
    而四周是虎视眈眈的异化兽。
    “神临。”
    一袭黑金风衣身影凭空出现，抱住了少女柔软的身子。
    正是白野。
    他之所以及时赶到，是利用三秒预知未来看到了一切。 第441章 安小瞳：世界就该毁灭    当白野接到异化兽入侵曙光城情报的那一刻，他便准备神临到安小瞳身边。
    这时，他看到了三秒后的未来，看到了安小瞳的战斗。
    “我不需要别人救我。”
    面容清冷的少女平静的说出这句话，也让白野打消了神临的念头。
    他.......选择相信黑骑士。
    而事实证明，他的选择很正确，不然就不会出现那惊艳至极的一剑，以及斩断空间的一剑。
    如果选择错了呢？
    那是不可能的，神不会错，预知三秒加时间倒流，让神临永不迟到。
    同样，事实也证明，所谓的对标，就是比不上的意思。
    十二驯兽师自诩对标十二生肖，其实不然。
    牧蛇主这两下子，根本比不过银蛇，你可以说银蛇搔，但不能说人家菜。
    看着缓缓消散的空间通道，以及四周虎视眈眈的异化兽，白野眼中闪过一抹寒光。
    苍白骨剑脱手而出，化作一条白色骨蟒，朝着异化兽们袭去。
    片刻之后，令人牙酸的骨骼破碎声以及惨叫声响起。
    在一号卫星城吞噬了众多异化兽骨骼，【无尽之骨】越发具有灵性，甚至能做到自主攻击，里面似乎有一股意识正在苏醒。
    白野猜测，当意识彻底苏醒之时，应该就是【无尽之骨】晋升龙级之日。
    不过他现在的心思并不在【无尽之骨】上，而在空间通道。
    那上面传来的熟悉的空间波动，让他知道，这是白先生的手笔。
    白先生到底要做什么？亦或者说，未来的自己要做什么？
    白野不得而知。
    他想起当初杀死高原在内的几位天启董事时，增加的时代进程，心里渐渐有了答案。
    也许未来的自己是在推进时代进程，完成时间闭环。
    很明显，天启的存在是阻碍了时代进程的发展，不然也不会死了几位董事，时代进程就会增加。
    想要开创一个新的时代，那这些旧时代的残党自然要统统清扫干净。
    怪不得在一号卫星城没有见到园长和动物园的高层，想来这些人已经来了曙光城。
    面对动物园的全面入侵，如今的天启扛得住吗？
    “我就知道你会来的。”
    白野低头看去，便见到怀中的少女在笑。
    “你没晕倒啊？”
    “本来要晕了，结果被你给勒醒了。”
    白野微微一怔，我抱的这么紧吗？
    他怀中一空，安小瞳自己站了起来，虽然脸色苍白，但至少还能动。
    “快走吧，异化兽还有很多，我怀疑十二驯兽师可能也都入侵进来了，咱们必须赶快行动！”
    安小瞳催促着，刚走出两步却不解的停下脚步，她回眸看向并未有任何动作的白野。
    “怎么了？”
    白野微微摇头，他没有回答，而是问出一个问题。
    “当新时代来临，那旧时代的残党该何去何从？”
    安小瞳一顿，她想了想：“会被毁灭。”
    “那你觉得天启是旧时代残党吗？”
    白野罕见的纠结了，别人不能让他纠结，但这次让他纠结的是他自己，准确的说是未来的自己。
    看似未来的自己坏事做尽，可经历过时空穿梭后，他知道事情永远不像表面上看上去那么简单。
    就像煞笔白泽其实是曾经的同伴易博士，要灭绝全人类的机械神教教主是自己的徒弟陆沉.......
    在当今时代是坏事，可对未来可能是好事，有种罪在当代，功在千秋的意思。
    也许天启就该毁灭，不然时间线无法回归，世界就毁灭了。
    我阻止未来的我自己？这不是搬起石头砸自己的脚的吗？
    天启毁灭是小事，世界毁灭可是大事，世界要是没了，神去哪里作威作福？
    安小瞳似是看出了白野的迟疑，她走到白野身边，握住了他的手。
    那双浅褐色的眸子认真的注视着他。
    “天启是，但民众不是。”
    这是安小瞳的答案。
    “也许曙光城有很多坏人，他们不值得被拯救，但同样也有很多好人，比如我在启明学院的同学、老师，孤儿院的孩子们，默默守卫家园的士兵......”
    白野摇了摇头：“在时代的车轮面前，好人坏人并无意义，如果天启的毁灭是必然，你阻止了这件事，就会导致未来世界毁灭，你还会去做吗？”
    安小瞳的回答没有丝毫犹豫。
    “我会。”
    白野眸光微动，注视着眼前少女。
    少女的眼神清亮的像浸在溪水里宝石，纵有风掠过的波澜，却掩盖不住宝石原本的莹润。
    “他们不是旧时代的残党，他们是新时代的未来，如果未来世界连好人都不能容纳，那.......世界就该毁灭！”
    安小瞳的声音掷地有声，像正义的骑士发出震耳欲聋的宣言。
    白野忽地笑了起来，
    “安小瞳，你好像在发光诶。”
    安小瞳原本严肃的小脸一愣，皮肤微微泛红，眼神闪躲道：“都什么时候你还有心思开玩.......唔......”
    她的话还未说完，便被白野含在了嘴里。
    少女的眼眸不可置信的瞪大，唇瓣上的温热让她大脑一片空白。
    直到有什么东西要闯入口腔，她猛地回过神来，连忙将白野推开。
    红彤彤的脸上带着少女独有的羞涩与恼怒。
    “你干嘛突然亲我！？”
    白野舔了舔嘴唇，咧嘴笑道：“想亲就亲了呗，不服你也亲我一口啊。”
    安小瞳猛地攥紧衣角，脸颊像红透的苹果，从耳尖一路红到了脖颈。
    原本清亮的眼眸此刻蒙着层水汽，却偏要用力瞪着。
    “白野你混蛋！那是我的初吻！”声音又急又细，带着没藏好的颤音。
    “早就不是了，忘了告诉你，上次你昏迷的时候，我已经亲过了。”
    嗡的一下，安小瞳的血液似乎一瞬间全涌上了脸颊。
    “你......你你......你无耻！”
    憋了半天，最终憋出了这三个字。
    她气鼓鼓的转身走了，而白野也跟了上去。
    呼！
    亲了翘小瞳一口，舒服了。
    去特么的世界毁灭！去特么的白先生！
    他不在乎什么未来、什么正义邪恶，他只知道，有人要毁了他的天启，还打伤了他的女人！
    为了虚无缥缈的未来忍气吞声？
    为了完成时间的闭环委曲求全？
    神的回答是，不！可！能！！
    就算做完这一票，现在！立刻！马上死！那又如何？！
    安小瞳不悔，他也不悔。
    神要肆意的活着，不肆意不如不活。
    没活过尽兴的人生，算不得真正活过。
    更何况，谁说阻止便是错误的？
    神做什么都对，无论过去、现在、未来，神永远正确！！ 第442章 从现在，大局逆转了！    滋滋......
    电流音响起，商业楼外墙的显示屏上突然冒起了雪花点。
    不止是商业楼的显示屏，那些酒馆、居民楼中的电视.......都在同一时刻冒起雪花点。
    紧接着，一道让曙光城居民并不陌生的身影出现在画面之中。
    那是一名穿着黑色西服的男人，头发微卷，面容儒雅，只是眼帘总是半垂着，长着一双眯眯眼。
    笔挺西装的胸口处别着一个小巧的金属铭牌，上面刻着俊秀的小字——青鸟！
    十二生肖之一的青鸟，重伤飞熊，打开一号卫星城城门的叛徒，如今堂而皇之的出现在了电视上。
    他端坐在天启官方新闻社的演播厅中，笑容和煦的对着镜头，慢条斯理的打着招呼。
    “曙光城的全体居民，晚上好，我是青鸟。”
    温和的声音回荡在满是惨叫的曙光城内，演播室明亮柔和的灯光通过屏幕，照进满是鲜血与碎肉的街道，形成强烈的违和感，就仿佛双方身处两个截然不同的世界。
    躲藏在家中的民众、街道上战斗的执法者、启明学院中在老师的组织下，团结起来的学生、慌不择路在士兵掩护下逃窜的天启高层，以及正在守护浮金阁的李右等人......
    他们都看到了显示屏中的青鸟。
    青鸟漫不经心的敲击着桌面，身后的背景是面巨大的落地窗，他似乎特意调整了摄像机的角度，让人们能清晰的看到窗外异化兽群正如潮水般涌向市中心的防御线。
    他嘴角勾起一抹近乎残忍的笑意，瞳孔中映着城市的火光，言语中透露出掌控一切的从容。
    “现在你们窗外的风景......还满意吗？那些曾被你们驱逐的异化兽，如今正用獠牙告诉你们，谁才是猎物。”
    当青鸟说出这番话，无数民众心中泛起了惊骇与绝望，他们本以为身为十二生肖之一的青鸟是来支援的，结果.......
    十二生肖作为天启公司推出的排面，是民众心中的精神图腾，故而青鸟的叛变对民众的打击是巨大的。
    “必须尽快阻止青鸟！”安小瞳脸色微变，紧紧的盯着商业楼上的显示屏。
    她急促道：“青鸟入侵了天启官方新闻社，他的目的肯定是摧毁民众信心，甚至劝降！
    作为十二生肖之一，没人比他更有说服力。”
    强大的敌人不可怕，可怕的是失去抵抗的决心。
    事实也正如安小瞳所料，青鸟调侃了几句之后，便开始图穷匕见。
    “天启终将倒在动物园的铁骑之下，你们还要无畏抵抗吗？
    所有的基因改造者们，睁开你们的眼睛好好看看，你们保护的人类从始至终都将你们视作怪物、异类！
    天启用基因稳定药剂掌控你们、奴役你们，你们活着时为他们卖命，一旦受伤或者死亡，就会被送到实验室被切片解刨，为保护这些旧人类舍弃性命，值得吗？”
    青鸟的话，让不少正在与异化兽战斗的执法者们心中一颤，手上的动作都慢了几分。
    就连白野听完都不禁感慨，人家真没尬黑，说的都是实话，天启真就这个德行。
    “新人类的未来不该被旧时代的规则束缚！我们的力量不该浪费在守护一群终将被时代淘汰的弱者身上！
    来加入动物园吧，动物园才是所有基因改造者的归宿，在园长大人的带领下，我们终将建立属于新人类的时代！”
    青鸟眼中闪过一抹狂热之色，语气越发激昂。
    听着新人类与旧人类这两个词汇，白野微微一愣，忽地想起了当初秦松庭召开新闻发布会时，当时这老登就说苍龙自诩新人类如何如何的......
    卧槽！
    原来老登也不是在尬黑，园长真有这种想法......
    白野哑然失笑，看似双方对着泼脏水，实则全特么是实话，无论秦松庭还是园长，这两人脏的根本不用泼，真不愧是父子。
    “小白！都什么时候，你还笑得出来？”安小瞳神情严肃，眼眸中闪烁着忧色。
    现在已经到了曙光城生死存亡的时刻，异化兽入侵全城，而驻扎在卫星城的军队短时间内难以援助。
    城内大部分都是普通百姓，面对异化兽能有逃跑的勇气都算胆大的了。
    若是城内的基因改造者被青鸟说动，放弃抵抗，那就彻底完了。
    倒塌的楼宇在火光中发出不堪重负的“嘎吱”声，异化兽的嘶吼混着玻璃破碎的脆响，显示屏中青鸟高高在上的劝降声，在曙光城的街道上织成一张令人窒息的网。
    “别急。”一道清晰的声音穿透周遭的嘈杂。
    白野嘴角勾起一抹极淡却极具穿透力的弧度，那弧度里没有丝毫慌乱，反而带着一种掌控全局的从容。
    安小瞳愣住了，还未来得及追问，只见白野手掌微动，食指与中指在虚空中夹出一张闪烁着暗红色邪异光泽的骷髅牌。
    蓦地，夜风吹拂，骷髅牌的一角燃起猩红火焰。
    火焰顺着牌面蔓延，直至将整张骷髅牌烧成灰烬。
    在灰烬消散之际，白野眼中亮起点点星光，璨若星河！
    嗡——！
    一道肉眼不可见的心灵波动从他眼中扩散开来，像星河在曙光城内荡起涟漪。
    霎时间，由无数幽蓝星辰组成的巨网凭空出现，它们以白野为中心，迅速向全城蔓延。
    掠过坍塌的楼宇，穿过混乱的街道，将每一个还在挣扎的生命、每一处隐藏的角落都纳入其中。
    来自东洲联邦创始人之一、神的弟子、机械神教教主、百年前存活至今的老怪物陆沉的超凡能力.......【灵枢】！
    于此刻在世间绽放出光彩！
    “从现在起.......”白野的声音比刚才更沉了一些，嘴角的弧度又深了几分，“大局逆转了。” 第443章 在神面前蛊惑人心？    当【灵枢】的心灵网络张开的那一刻，白野像是有了上帝视角，于高空俯瞰全城。
    曙光城的每一个生灵都倒映在他的眼中。
    有人在浴血奋战、有人仓皇逃窜、还有许多听到青鸟的言论后，陷入犹豫迟疑的基因改造者.......
    “救我！救救我，你们不是执法者吗，快救人啊！”一名下半身被异化兽吃进嘴里的男人神情惊恐朝着远处的执法者呼救。
    但那几位注射了基因药剂的执法者却犹豫的站在了原地。
    “队长，天启完了，难道咱们真要跟着陪葬吗？”有执法者满脸阴沉说道。
    “是啊队长，青鸟说的对，咱们是混迹在人群中的异类，动物园才是基因改造者真正的家园，园长可是十王啊，他还是前十二生肖之首的苍龙，咱们投了吧。”
    正当队长犹豫之时，一位身披黑色制服的男人率领大批执法者赶到。
    男人神情阴冷，眼中血丝密布。
    “我看谁敢！谁敢投降，我第一个杀了他！”
    几名执法者大惊，朝来人看去。
    “是吴组长！”
    “吴组长，大势已去，您又何必.......”
    “放屁！”吴德怒喝一声，神情狰狞：“有白爷在，谁敢说天启大势已去？
    当初机械神教扬言灭了天启，你们一个个惊恐万分，可结果呢？
    机械神教退兵了！
    今日的动物园，正如昨日的机械神教，哪怕敌人换了一茬又一茬，但白爷始终是白爷，他一直都在！”
    在吴德的呵斥下，众人虽面露迟疑，但最终还是加入对异化兽的战斗之中。
    这一次，就连吴德都亲自动手了，当上组长之后，他已经许久没出过手了，有什么事直接让下边人去办就可以了。
    今天情况紧急，他不得不跟着拼命！
    吴德怕死，很怕死，但他更怕失去权势，失去现在拥有的一切。
    他从未想过投降，因为他很清楚，只有白爷在，他才是高高在上、在调查局说一不二的吴组长！
    投降？加入动物园？去当一个被人呼来喝去的炮灰，沦为阶级的最底层？
    不！绝不！
    他宁愿死，也不愿从现在的位置上摔下去，他要抱紧白爷的大腿，一步一步爬到最高！
    他还要当局长、部长......乃至天启董事！！
    王侯将相宁有种乎？别人当得，我吴德也当得！
    吴德杀入异化兽群中，为了自己的野心，为了白爷，他杀红了眼。
    只是，他能凭借强权压住这些执法者，却压不住人心。
    尤其.......青鸟蛊惑人心的演讲还在继续。
    “我知道你们在犹豫，在怀疑，但......看吧，要不了多久这座城市就会迎来新生。
    而你们，我的同胞们，要么加入我们，成为新世界的主人，要么，就和这些旧人类一起，被异化兽的獠牙撕碎，成为时代的祭品。”
    说着，他背后高高隆起，紧接着响起衣物撕裂的声音，两只长满青色羽毛的翅膀伸展开来，金属质感的青羽反射着窗外的火光，像燃烧的青色火焰。
    青鸟宛若神话中的炽天使，张开双臂与双翼，对着镜头振臂高呼。
    不得不说，他是懂宣传的，蛊惑人心的话语配合上极具冲击力的画面，最能打动身处绝望中的人们。
    在他的蛊惑下，越来越多的人开始犹豫、迟疑。
    而他们的情绪通过【灵枢】构建的心灵网络，被白野一一感知。
    蓦地，白野嘴角勾起一抹轻笑，在神的面前蛊惑人心？
    愚蠢至极。
    妄瞳.开！
    他的右眼瞬间变成瑰丽的晶蓝色，晶蓝之光落入覆盖全城的心灵网络。
    嗡——！
    犹如星星之火般，顷刻间点亮全城网络，而青鸟演讲的信息也悄然发生着诡异的变化。
    声音、视觉皆是信息传播的载体，而信息是由妄瞳掌控。
    商业楼外墙上的显示屏中，无数人注视着画面里的青鸟，眼神纠结且复杂。
    一位受伤的执法者死死捂着自己血流不止的左臂，他看向身旁并肩作战的同伴。
    “我快撑不住了。”
    同伴身子一颤，眼神十分复杂，他自然知道这句话里蕴含的意思。
    “哎。”他深深叹息一声：“其实青鸟说的没错，不投降就是死，投降还有一线生机.......”
    “哈哈哈.......”
    一道癫狂至极的狂笑声响彻全场，众人被吓了一跳，有些惊愕的朝显示屏看去。
    却见刚刚神情狂热的青鸟正在满脸戏谑的狞笑，“你们信了？
    你们信了！你们居然信了？哈哈哈......”
    众人瞬间愕然，完全没有反应过来青鸟的突然变脸。
    下一秒，只见青鸟的脸骤然贴近镜头，眉眼弯曲成戏谑的弧度，以一种极其轻蔑与挑衅的语气说道。
    “哈哈哈......骗你们的，投降也得死！！”
    此言一出，整个曙光城瞬间炸开了锅，短暂的惊愕过后就是无尽的愤怒。
    尤其是那些准备投降的基因改造者们，在此刻感受到来自敌人的极致羞辱。
    “你们也不撒泡尿照照自己，一群劣质基因改造者也配归降动物园？
    真是笑死人了，这么蠢的话都信，你们这群玩意活着也是浪费空气，赶紧把武器扔了，跪在地上求饶，说不定老子还能让你们死的痛快一点。”
    一瞬间，群情激愤。
    要知道基因改造者本就情绪不稳定，被戏耍被嘲讽的愤怒瞬间冲到脑门。
    “我****青鸟！”
    “你这个该死的叛徒，杂碎！”
    “艹！投降也是死，不投降也是死，和他们拼了！”
    演播室内，正在摆造型的青鸟整个人都石化了。
    他双眸瞪大，死死的盯着显示屏，“这......这是怎么回事！？
    为什么会这样！这些话不是我说的啊！！”
    看着屏幕上嚣张的上演颜艺的“自己”，青鸟惊怒交加之时又感到一丝淡淡的惊悚。
    太诡异了，屏幕里的那个和自己长的一模一样的人是谁！？
    他急忙拿起麦克风：“刚才的话不是我说的，园长大人有令，投降不杀！投降真的不杀啊！”
    结果，他的话透过麦克风，传遍全城时，就变成了.......
    “杀！杀光你们！不止你们，还有你们的妻子、孩子、就连你们养的狗，动物园都不会放过！鸡犬不留！桀桀桀.......” 第444章 假青鸟真死了，真青鸟社死了。    巨大的声音透过全城的音响在各个角落回荡。
    青鸟人麻了。
    完了，彻底完了。
    园长之所以招降他，除了让他暗算飞熊之外，更多的是以十二生肖的身份，去劝降曙光城内的基因改造者们。
    这样就能不费吹灰之力占领曙光城。
    事成之后，他就可以华丽转身，由十二生肖摇身一变，成为动物园麾下的十二驯兽师之一，取代已经死去的牧狼主的位置。
    现在好了，劝降非但没成功，反而激发出天启一方的斗志，外面的隔空叫骂声，他躲在大楼里都听到了。
    如今任务失败，园长不会放过他，外面的天启民众也不会放过他，一根筋成两头堵了。
    “谁！到底是谁！！”一想到自己的下场，青鸟目眦欲裂，不断地在演播室搜寻。
    正在这时，屏幕上的画面又是一变。
    一袭黑金风衣身影高调的出现在演播室中，他双手插兜，嘴里叼着一根雪茄，眼神睥睨的扫了青鸟一眼。
    “鸡犬不留？好大的口气。”
    当这道身影出现时，人群瞬间沸腾！
    “太好了，我们有救了，是狡兔大人！”
    “狡兔大人！杀了青鸟这个叛徒！”
    白野的出现点燃了全城的希望，如今正是他威望最高的时刻，毕竟刚刚逼退了机械神教，媒体铺天盖地的宣传，被曙光城民众视作英雄。
    这位英雄出现的“恰到好处”！
    正是青鸟叫嚣着要杀光所有人之时，十二生肖之首的狡兔便以救世主之姿登场了。
    一如电影里，反派即将得逞时，主角神兵天降，力挽狂澜。
    可现实哪有那么多恰到好处，实则全是精心编排。
    演播厅内青鸟先是一愣，随即骤然色变，下意识的回头朝门口看去，结果门并未被打开，根本没人进来。
    “这特么到底是怎么回事，这是哪来的画面！？”
    还未等他想明白，显示屏中便出现了令他目眦欲裂的一幕。
    只见画面中的“青鸟”抖若筛糠，完全不复之前嚣张的模样。
    “狡.......狡兔！？你怎么上来的，外面的守卫.......”
    “白野”的手从兜里伸出，稳稳的夹住嘴上的雪茄，深吸了一口，轻蔑的话语混着烟雾喷吐而出。
    “你说的是那个没有骨头的小子？不好意思，一不小心用力大了一点，把他的脑袋给揪了下来。”
    “青鸟”骤然色变，神情极致惊恐，声音都变形了：“你杀了牧蛇主！？这怎么可能.......”
    “有什么不可能？我不止杀了他，还要杀你呢。”
    “白野”狞笑一声，缓步朝“青鸟”走去。
    “青鸟”吓得掉头就跑，背后青色双翼张开，打算从窗户跳出去。
    结果被一只大手狠狠拽住了翅膀，将他拉了回来。
    整个画面就跟演电影一样，好似有摄影师从各个角度跟拍。
    这时特写给到“白野”，主要突出那不可一世的轻蔑姿态，主打一个霸气。
    只见“白野”双手一撕，竟生生将“青鸟”的翅膀拽了下来。
    “青鸟”疼的痛哭流涕，疯狂求饶。
    这一幕，让曙光城全体居民为之振奋！
    被青鸟戏耍、威胁、嘲讽，种种负面情绪积压在民众心里，而随着“白野”生撕“青鸟”，那种酣畅淋漓的痛快之感，无法用言语形容。
    “狡兔大人威武！”
    “有狡兔大人在，天启必胜！”
    “杀了青鸟这个畜生！”
    人群的呼喊甚至短暂盖过了异化兽的嘶吼。
    演播室内，真正的青鸟怒火滔天：“不！这不是真的！啊啊啊.......”
    他气急败坏的吼叫着，当众哭泣求饶，甚至还特么尿裤子了，这简直比杀了他还难受。
    偏偏还是全城直播，妥妥的身败名裂。
    “这不是真的！你们都被狡兔骗了，我怎么可能求饶.......”
    急的他在演播室疯狂打砸，企图阻止画面播出，可诡异的一幕出现了，即便青鸟将演播室所有的机器都砸碎了，但外界的直播画面还在继续。
    “青鸟”眼泪鼻涕齐流，裤裆湿了一大片。
    “饶命啊，饶了我吧狡兔大人，我错了，是园长那个卑鄙小人，他抓住了我的把柄威胁我，逼我就范，再给我一次机会吧。”
    “白野”淡淡道：“跪下向曙光城民众道歉，我可以饶你一命。”
    于是，在万众瞩目之下，“青鸟”面对镜头扑通一声跪倒在地，声泪俱下的道歉。
    “我错了，我知道错了，我对不起曙光城的全体民众。”
    无数民众对着屏幕怒骂，哪怕声音无法透过屏幕，他们依旧在嘶吼，仿佛这样才能发泄心中怒火。
    “狡兔大人杀了他！”
    “别相信这个卑鄙小人，杀了他！”
    画面中，“青鸟”回过头，卑微的乞求道：“狡兔大人，我已经照做了，您现在可以放了我吧？”
    “白野”咧嘴一笑，“骗你的，道歉也得死。”
    唰！
    一道寒光闪过，“青鸟”的头颅应声落地，死不瞑目。
    假青鸟真死了，真青鸟社死了。
    震耳欲聋的欢呼声响彻曙光城，什么叫大快人心？这就是。
    当敌人叫嚣着杀光所有人，狡兔大人从天而降，干脆利落的将敌人斩杀，这样的举动比任何话语都要振奋人心。
    绝境不可怕，可怕的是在绝境中失去斗志。
    而白野的出现，毫无疑问点燃了众人的斗志。
    画面的最后，“白野”正对镜头，脚下踩着“青鸟”的尸体，神情中没有凝重与严肃，只有轻蔑与睥睨。
    他吸了一口雪茄，缓缓吐出，烟雾将画面变得朦胧。
    在这片朦胧之中，那若隐若现的人脸咧嘴狞笑，宛若恶魔的微笑。
    “小的们！给我杀光动物园的杂碎！”
    冷酷桀骜的声音响彻曙光城。
    话音落下，从者云集，杀意震天！
    “杀！！”
    “誓死追随狡兔大人！”
    “天启必胜！”
    反攻的号角在此刻吹响。
    偏僻的小巷中，安小瞳目瞪口呆的看着身旁的白野。
    樱粉色的小嘴张大，那双浅褐色的眼睛同样瞪的溜圆，满脸不可置信之色。
    “你.......他......这到底是怎么回事？？你人不是在这吗？那演播厅的是谁？”
    白野盯着那樱粉色的小嘴，顿觉是个趁虚而入的好机会，刚才就没入成。
    有句歌词是怎么唱的来着？你的舌头就是那美味佳肴.......
    不过他也只是想想，之前亲的时候并未掺杂情欲，所以没交换身体，要是现在再亲一口，非得换了不成。
    艹！套他猴子的！
    他只得拉回自己的注意力，继续干正事。
    “别急，好戏才刚刚开始。”白野神秘一笑。 第445章 什么新时代的神，不过是个偷亲女生的小贼！    刚刚的“电影”激励了城内的基因改造者们，但对于民众的刺激还比较小。
    大部分民众只会心中燃起希望，却不见得敢走出家门去战斗。
    如今异化兽入侵，白野需要的是全民皆兵！
    异化兽对单个普通人来说是很强，但当所有普通人都团结起来，异化兽并不是不可战胜的。
    但问题就在于，普通人看到异化兽，能不腿软的逃跑，就算胆子大的了，更别提战斗了。
    异化兽对付他们，就像一只狼冲进了羊群，羊只会惊恐逃跑，被狼肆意屠杀，羊永远不会想到，其实它们只需合力发起一次冲锋，就能将狼撞死。
    现实是，一只狼能杀死整个羊圈的羊，一把枪能同时挟持几十人。
    勇气至关重要，而白野要做的，就是赋予他们勇气！
    他缓缓伸出手，修长的手掌虚空一握，握住了那肉眼不可见的心灵网络。
    那是链接曙光城所有民众的心灵网络。
    下一刻，他唇齿轻启：“神将赐予你们勇气。”
    轰——！
    心灵网络剧烈震动，上面的每一个节点都爆发出刺目的蓝光，蓝光如电流般顺着心灵丝线落下。
    街道上，人们像没头苍蝇一样乱跑，脸上写满极致的恐惧。
    白野的“电影”虽然让他们看到了希望，但依旧无法改变此刻被屠戮的现实。
    一个穿着高跟鞋的女人愣愣的站在原地，身体止不住的颤抖，恐惧让她无法挪动脚步，只得眼睁睁的看着面前高大的异化兽一点点亮出獠牙。
    几名年轻男人蜷缩在墙角，双手抱头，泪流满面，牙齿咬的咯咯作响，却连拿起身旁断裂钢管反抗的力气都没有。
    更有老人直接瘫倒在地上，眼神空洞，嘴里念叨着“完了，死定了.......”
    就在这时，肉眼不可见的蓝色闪电顺着链接在他们头顶的心灵丝线落下，狠狠劈在他们心灵之中。
    瞬间！勇气沸腾！
    当异化兽的大口落下时，高跟鞋女人的目光陡然变得凌厉起来，她身形猛地一矮，躲过了撕咬。
    紧接着甩掉脚上的高跟鞋，朝着远处狂奔，眼中没有丝毫恐惧，只有理智的清醒和决绝。
    墙角处抱头痛哭的几名年轻人，突然停住了哭泣。
    其中一人狠狠抽了自己两个嘴巴，将脸颊抽的通红。
    “艹！我特么到底在怕什么？难道怕就不用死了？”
    “异化兽怎么了？异化兽要吃老子，那老子就算是死，也得崩掉它一颗牙！”
    几人捡起地上断裂的钢管就冲出了墙角，看着赤脚朝这里狂奔的女人，以及她身后追逐的异化兽，几人没有丝毫犹豫。
    “救人！”
    他们手持钢管冲了上去，为女人争取到了逃走的时间，但女人没有跑。
    “给我一根！”
    女人接过一根钢管转身加入战斗。
    地上躺着的老人陡然张开双眼，口中呢喃着只有自己能听到的声音。
    “我窝囊了一辈子，难道现在还要这样窝囊的死去？
    不，我不愿意，哪怕是死，我也要死的有价值！”
    他颤颤巍巍的起身，拍了拍身上的尘土，空洞的眼神里重新燃起了光芒。
    那双苍老干枯的手抓起地上的石块，朝异化兽丢去。
    石块没有造成任何伤害，但却见证了这位老人面对死亡敢于做出反抗的勇气。
    在众人的围攻下，异化兽身上出现了浅浅的伤痕，这极大的激发了它的凶性。
    它猛地一扑，将一名男人扑倒在地，前爪按着男人的胸膛，张开血盆大口就要咬掉男人的头颅。
    可就在这时，几根钢管狠狠刺入异化兽的口中，挡在了男人的身前。
    异化兽吃痛大吼，不断发力，手持钢管的几人咬紧牙关，拼命角力。
    可他们终究是普通人，在力量方面要弱于异化兽。
    就在钢管即将脱手之际，几人身后突然响起密集的奔跑声。
    他们侧目用余光看去，顿时怔住。
    只见四周的居民楼中，那些相熟的邻居，此刻如潮水般从楼里涌出！
    李大爷穿着拖鞋拿着扫帚，王阿姨举着菜刀擀面杖，小卖店老板牵着他养的那条爱叫的恶犬，还有许多叫不上名字的人......
    他们无一例外，呐喊着发起冲锋！
    这一幕发生在大街小巷，发生在曙光城的每个角落。
    哪怕这些人是孱弱的、是渺小的，可他们的反抗却汇聚成一股无法被忽视的洪流。
    恐惧是生物的本能，而勇气是人类的赞歌！
    当这些普通人用最笨拙的方式挥舞着武器，用身体挡在彼此面前，这份拼尽全力的坚守，比任何超凡力量都更让人震撼！
    安小瞳站在房顶之上，看到普通人从家里冲出来的那一幕，她被震撼到了。
    那名为平凡的勇气让她心情激荡，久久无法平静。
    她看向白野，眼神中有感动，有自豪，像是在为自己的男人自豪。
    白野透过覆盖全城的心灵网络看到了全部，嘴角不由勾起一抹弧度。
    这就是【灵枢】！
    百年前，【灵枢】只能进行心灵链接，充当同声翻译器。
    百年后，【灵枢】被陆沉开发到极致，不仅可以操控心灵，还具备许多不可思议的力量！
    刚刚那一招，是名为勇气的心灵炸弹。
    “我要去帮他们。”安小瞳忽然说道。
    “去吧。”
    她微微一怔：“我以为你不会让我去。”
    白野只是笑了笑：“放手去做吧，神会永远为你兜底，这是新时代神明的承诺。”
    安小瞳的嘴角不自觉的上扬，很快她又紧抿嘴唇，不让那抹弧度过于明显。
    她转过身软软的轻哼一声：“什么新时代的神，不过是个偷亲女生的小贼！”
    白野脸色一黑，还没等他反驳，安小瞳已然跑远。
    神不高兴了，所以有人就要倒霉。
    .......
    演播厅中，青鸟神情狰狞，几欲发狂。
    “该死！该死！这就是十二生肖之首的狡兔吗？不愧是以狡诈成名，居然如此阴险。
    这个卑鄙小人竟然欺骗整个曙光城，不行！我必须拆穿狡兔的阴谋，我要告诉大家真相！！” 第446章 来自东洲联邦创始人的力量！    他猛地撞碎玻璃从楼上一跃而下。
    半空中，青鸟背后的青色双翼张开，下坠的身形顿时止住，忽闪着翅膀朝城内飞去。
    一边飞一边大喊。
    “我才是真正的青鸟！我没有死，你们都被狡兔骗了！”
    “狡兔！你这个卑鄙小人！躲在背后耍阴招算什么本事，有本事出来与我一战！”
    青鸟满是血丝的双眼俯瞰曙光城，在城中不断搜寻。
    园长交代的任务搞砸了，他现在唯一的机会就是杀死十二生肖之首的狡兔，拿着狡兔的人头去乞求园长的原谅，方有一线生机。
    “狡兔！滚出来！！”
    正当青鸟在天空飞翔呐喊之际，忽地，他感到自己背上一沉，像是驮着重物在飞行。
    什么东西！？
    他大惊失色，转头看去，瞬间如遭雷击，眼眸不可置信的瞪大，身上的青色羽毛如同炸毛了一般，根根而立！
    他死死的盯着踩在自己背上，迎风而立的那道黑金风衣身影。
    那人双手抱于胸前，狂风吹拂着他的发丝，却吹不散黑眸中的桀骜。
    黑金风衣下摆翻飞，在夜空中猎猎作响。
    “狡兔！！”青鸟目眦欲裂，心中早已惊骇万分，因为他根本不知道狡兔是什么时候出现的。
    而且还是突兀的出现在高空，站在了自己的背上，完全将自己当成了坐骑。
    看着青鸟脸上凝固的惊骇，白野轻蔑一笑，睥睨道：“真出来你又不高兴了。”
    这是【灵枢】的另一个能力，心灵传输。
    只不过白野传输的是.......神临印记！
    如今，整个曙光城都被心灵网络覆盖，这也就意味着，神可以降临在任意位置！
    【灵枢】+【神临】，区区路边一条，拿什么挡！？
    “死！”青鸟惊怒暴喝，他猛地扇动翅膀，那些根根而立的青色羽毛，在月光的照耀下，闪烁着金属质感的冷光。
    宛若蓄势待发的箭矢。
    白野依旧双手抱于胸前，连眼皮都未抬一下。
    他已经通过三秒预知未来看到了接下来的画面，青鸟翅膀上的羽毛会激射而出，犹如万箭齐发般朝自己射来，然后自己会被洞穿，千疮百孔。
    多么孱弱的攻击。
    “心灵鞭挞。”
    冥冥之中，那覆盖全城的肉眼不可见的心灵网络之上，数颗星辰般的节点亮起幽蓝之光。
    蓝光爆闪，化作一道心灵雷霆狰狞落下，狠狠劈在青鸟身上。
    青鸟猛地一僵，仿佛被无形巨手攥住，双眼瞬间失去焦距，瞳孔涣散成一片惨白，原本根根而立羽毛耷拉了下去。
    喉咙间溢出意义不明的嗬嗬声，像是有无数根冰针在脑内搅动，所有的感官都被“雷霆”撕碎，只剩混沌的剧痛在意识里炸开。
    连最基础的思考都成了奢望，只能任由身体本能般的抽搐，口水从嘴角不受控制的滑落。
    他的翅膀停止扇动，整个人成自由落体状态径直朝地面坠落。
    白野趁机给了青鸟一脚，让其坠落的更快，他则是借助反作用力和气血武道踏空，短暂滞留在空中。
    轰！
    青鸟砸进一栋建筑之中，巨大的冲击力让建筑顷刻间化作废墟，溅起阵阵尘埃。
    待尘埃散去，白野身形一闪，瞬间出现在废墟里。
    他扫了一眼青鸟，脖颈弯折成扭曲的角度，身躯多处被钢筋洞穿，惨不忍睹。
    最惨的是青鸟的神情，宛若智障一般，呆呆的张着大嘴，鲜血与口水混合着从嘴角流下。
    “啧啧......真是恐怖如斯。”
    白野有些感慨，不愧是神的弟子，陆沉这老小子的实力当真深不可测，东洲联邦创始人的名头不是走后门弄来的。
    当初若不是自己先下手为强，直接时停起手将陆沉震慑住了，后果恐怕不堪设想。
    一记心灵鞭挞，便重创了十二生肖之一的青鸟，让其心灵破碎，短时间内恐怕难以恢复。
    这也与青鸟不是超凡者有关，十二生肖以体魄闻名，而超凡者大多以精神力著称，对心灵攻击的防御会更强一些。
    不过，要知道这也不是【灵枢】的全部威力，仅仅是被偷来的一部分。
    “哎，念在同为十二生肖的份上，帮你解脱吧。”
    神是善良的，即便面对敌人也会展现出应有的仁慈。
    白野掏出【骸骨之息】、【无尽之骨】、【黑煞枪】就开始帮青鸟解脱。
    他左手持枪不断射击，吸取气血，右手持枪不断往青鸟胸膛捅，吸收煞气。
    【无尽之骨】现在聪明的很，根本不用操作，化作一截白色骨蛇就钻进青鸟的脊柱之中，大快朵颐。
    片刻之后，青鸟解脱了。
    骨头和血肉都消失了，只剩一张薄薄的，千疮百孔的人皮。
    解决青鸟之后，白野忽然眉头一皱，抬头看向曙光城上空。
    原本覆盖全城的心灵网络，其上许多幽蓝色的星辰节点竟变得暗淡些许。
    “【灵枢】确实很强，就是消耗大了点.......咦？”
    他猛地愣住，在他的视线中，不可思议的一幕出现了。
    只见曙光城内，那些死去的人类以及异化兽身上飘出肉眼不可见的白烟。
    白烟袅袅，直上青天，最终被巨大的心灵网络束缚，像小飞虫落入蜘蛛网，黏在了上面，无法挣脱。
    而随着白烟融入心灵网络，原本许多暗淡的星辰节点重新亮起幽蓝之光！
    “这是.......死去之人的心灵之力！它们本该消散，但现在却被【灵枢】给封锁住了。
    卧槽，陆沉你特么够阴的！”
    白野愕然，越发觉得陆沉的超凡能力很阴，虽然消耗大，但这玩意可以通过杀戮来吸收死人的心灵之力。
    怪不得陆沉和杜天命理念不合，还能带着小九跑出来建立机械神教。
    按理说，随着时间的推移，两人的差距应该越来越大，毕竟杜天命的能力是【饕餮】。
    现在看来，陆沉能叛出东洲联邦，恐怕不是杜天命念及旧情，而是.......杜天命也杀不了他！
    百年间，陆沉通过【灵枢】网罗了多少人的心灵之力？
    这个答案恐怕只有他自己知道。
    惊愕片刻，白野乐了，神的弟子越强，岂不是显得神越牛逼？
    面对这样的强者，悲观者会忌惮，乐观者会自信，神就不一样了。
    神会觉得.......我真牛逼！ 第447章 笑梗不笑人，厉枭真男人    浮金阁。
    作为达官显贵们经常集会的地方，这里的安保力量自然不用多说，尤其那些大人物出行还带着保镖。
    面对异化兽的围攻，浮金阁并未沦陷。
    这其中固然有保镖的作用，但更多的是因为李右等人也在浮金阁。
    数位赏金破亿的超凡者守在浮金阁，哪怕异化兽数量众多，短时间内也无法攻破。
    “一百零一、一百零二.......”厉枭眼神凌厉，手中的暗影飞镖疯狂的收割着异化兽的生命。
    他一边杀戮一边计数，然后还抽空扫李右两眼。
    见李右杀的没有自己多，顿时心中得意。
    “稍等！且慢！住手！我错了！！”萧一身形如烟，青衣翻飞，四柄飞剑环绕周身，口中高喊我错了，然后冲进异化兽群。
    小葵更是暴力，机械之躯的她虽然身材娇小，却宛若人形暴龙，完全不需要防御，在异化兽群中横冲直撞，所过之处血肉横飞，抓起异化兽就开始生撕。
    李右躲在众人身后，随意的挥动右手，肉眼不可见的无形魔术手将漏网的异化兽拍碎。
    他并未施展全力，而是在节约力量，他很清楚自己的优势在于高爆发，缺点是不够持久。
    在他看来，异化兽的虽然数量众多，但构不成威胁，真正的敌人是动物园的基因改造者，是那一百零八兽首，以及十二驯兽师。
    至于园长？他根本不敢想，真遇到这种级别的强者，就一个字.......跑！
    正在众人激战时，忽地一道声音在他们心灵中响起。
    “这些异化兽交给保镖们对付就行了，你们去堵空间通道。”
    几人顿时愣住。
    “这声音.......是小白兄弟？”高半城一愣。
    “你们也听到了？”
    “听到了，莫非这就是传说中的千里传音？”萧一惊喜道。
    白野的声音再度响起：“每个空间通道处都有动物园的驯兽师看守，我已经给你们分配好路线了。
    李左去南边对付牧熊主，高胖子带着你的保镖和小葵去西边找牧象主，幽默飞镖人和萧一组队，去北边对付牧鹰主。”
    之所以如此分配，是因为白野通过心灵链接大致感知到了几人的实力。
    几人中最强的就是李左！
    变异之后的魔术手蕴含着不容小觑的力量。
    其次是萧一，最弱是厉枭。
    小葵不在感知范围，因为机器人没有心灵，不过从刚才战斗的表现看，小葵的实力绝对不弱，强于厉枭是肯定的。
    话音落下，几人顿时发现心灵中传来一道特殊的感应，就好像冥冥之中多了个引路的箭头，指引着几人路线。
    这是【灵枢】的心灵感应。
    “这也是小白兄弟的超凡能力！？他到底几个能力？？”高半城震惊道。
    “现在不是管这些的时候，赶紧行动吧，厉枭我们走！”萧一握住飞剑，顺便还给了厉枭一把，示意他握住。
    结果厉枭却不乐意了。
    “区区牧鹰主，厉某一人便可，何须组队？”
    自从知道白野是十二生肖之首后，他心里就憋着一股气，一股要证明自己的气。
    他要证明，影人厉枭不落人后！！
    白野透过心灵网络，无语的看了厉枭一眼，自从上次对战暴君之后，这小子非但一点没变，反而愈发自负。
    不过这样也好，自负总归比自卑更接近自信。
    现在曙光城的高端战力确实不太够用，若是厉枭能独当一面，那再好不过了。
    主要是像什么狼牙部队啊，十二生肖之流，都被他杀的差不多了。
    真是人到用时方恨少。
    “你确定要自己对付牧鹰主？”
    厉枭傲然道：“希望他能让厉某尽兴。”
    白野：“.......”
    “行，那你去北边，萧一去东边。”
    唰！
    厉枭身形一闪，一马当先就冲了出去，面对十二驯兽师之一的牧鹰主，他神情间没有丝毫惧色，只有跃跃欲试的战意。
    白野不由给他点了个赞，笑梗不笑人，厉枭真男人！
    厉枭虽然平常叫的欢，但有事他是真上啊，比那些平时牛逼吹的震天响，一到关键时刻就缩卵的人强了无数倍。
    分配好任务后，几人立刻分头行动起来。
    他们来曙光城的目的本就是来帮朋友，虽然帮的过程和想象中不太一样，不过也无所谓了，能帮上就行。
    安排好李右等人，白野瞬间消失不见。
    荒野之上，一支车队正朝着曙光城的方向疾驰。
    “开快点，把油门焊死！”雷鳗神情焦急的催促着开车的士兵。
    他早已接到狡兔老大的通知，知道了如今曙光城正在被异化兽入侵，现如今在拼命往回赶。
    “哎呀，雷鳗哥哥着什么急啊，要我说，咱们回去也没用，异化兽能入侵曙光城，肯定园长也去了。
    如今十二生肖就剩咱们几个，谁能阻挡园长？还不如投了算了。”
    “闭嘴贱人！你那是想投降吗？别以为我不知道你是在馋园长身子，而且你别忘了，园长可没有iii型基因稳定剂。”
    “咯咯咯.......雷鳗哥哥你糊涂啊，等园长占领曙光城，他不就有了吗？”
    “首......首领.......”
    银蛇白了巨象一眼：“显得你忠心了是吧？”
    巨象一怔，急忙摇了摇头，指着一旁的车辆顶部，急道：“首......首领来......”
    银蛇瞬间脸色大变，她猛地转头，看向一旁并行的车辆顶部，一袭黑金风衣身影正屹立其上，居高临下的看着自己。
    银蛇身子一僵，脸上赶忙流露出讨好的笑容：“狡兔哥.......啊！！”
    一记心灵鞭挞抽的银蛇生不如死，如同触电一般，身体挺直不断颤抖，翻着白眼，口水顺着红唇流下。
    雷鳗见状心中暗笑，蠢女人，你以为我不想投吗？我是不敢说！
    要投降，至少也得等狡兔老大死了，不然你跑到天涯海角也没用。
    “你们三个收起小心思，曙光城若是守不住，你们全都得死。” 第448章 园长降临    白野的声音透过车窗钻入三人耳中，让他们不寒而栗。
    随后，他施展神临，一个一个的将这三位生肖投放到战场，替他们省去了赶路的时间。
    忙乎了一会，白野将能调动的战斗力全部调动了起来。
    有【灵枢】的指引，众人不再像无头苍蝇一般乱转，而是如手术刀般精准插入战场。
    他屹立于高楼之上，看向黑夜中动荡的曙光城。
    远处的城墙在动荡中忽明忽暗，偶尔有爆炸的火光在城区深处炸开，瞬间照亮大片倾倒的房屋，能看见黑色的兽影在废墟间奔窜，与零星的人类士兵在厮杀。
    他并不担心异化兽和动物园的基因改造者，他唯一关注的只有两个人。
    园长和白先生。
    园长迟迟没有出现，白野猜测对方是在等，让手下们用命去试探天启如今还有何种底牌。
    至于白先生？
    鬼知道他要做什么，反正无论白先生要做什么，都肯定不会是杀过去的自己。
    自己杀自己，这不是煞笔吗？
    他之所以没有亲自出手去对付十二驯兽师，就是为了保留实力应对园长。
    无论【灵枢】还是时停，都能轻易秒杀十二驯兽师，但好巧不巧，这两种能力都是消耗型。
    而想杀死园长，只能打消耗战，所以他必须抓紧时间积蓄每一分力量。
    时间还剩1分28秒。
    白野看了一眼腕间的耀世之星，10:31
    快到十二点了。
    不过，这都无所谓，时间肯定是够用的，面对园长，一分钟和两分钟没什么区别，一分钟若是杀不死，再多一分钟也无济于事。
    决胜的关键不在时间。
    忽地，白野眸光微动。
    还真是说曹操，曹操就到。
    园长......来了！
    某处空间通道内，一位身穿黑色西装，身材高大的男子缓缓走出。
    他的面容冷冽而粗狂，身高超过两米，身上隆起的肌肉让西装纽扣发出不堪重负的“嘎吱”声。
    随着他的出现，宛若黑洞般的空间通道剧烈震颤，甚至发生了严重的扭曲变形，就像一只深渊巨兽硬生生从洞口挤出来一般。
    “园长大人。”守护在通道旁的牧鹰主单膝下跪，恭敬行礼。
    园长恍若未闻，他注视着四周熟悉的街道，眼中闪过一抹复杂之色。
    “十多年过去了，我终于回来了。”
    面对曾经的故乡，即便是十王之一，也不免心生感触。
    “义父，我带你回家了。”园长的嘴角勾起一抹狞笑，他低下头，轻轻抚摸手臂上的银白色金属蜘蛛。
    他声音变得温和起来，那是独属于义父的温柔。
    “当年您让我像丧家之犬般逃离曙光城，而如今，我重新站在了这片生我养我的土地。
    为了这一天，我足足准备了十年！
    我要让你亲眼看着，你为之操劳一辈子的天启，是如何被我一点一点毁灭的！
    说话！义父！回答我！”
    金属蜘蛛中传来秦松庭颤颤巍巍的声音：“毁的好，天启就该毁灭。”
    园长瞬间暴怒：“你说什么！？这里可是天启！是你付出全部心血的天启，你怎么能说毁的好？
    你这个老畜生！难道你连天启都不在乎了吗？不！不行，你必须在乎！！”
    秦松庭的声音越发颤抖，忽然就跟演戏似的，声音高昂激愤起来。
    “苍龙！你这个忘恩负义的畜生，天启是你的家，是我一辈子的心血！你却要毁掉它，你有本事冲我来！”
    “哈哈哈.......”园长仰天长笑：“我就是要让你亲眼看着，自己的心血是如何被毁灭的。”
    “不！不可以！你要是敢毁掉天启，我做鬼也不会放过你的苍龙！”
    园长笑的更开心了，如此荒诞诡异的一幕，让一旁的牧鹰主赶忙低下头颅，吓得浑身颤抖，不敢发出丝毫声音。
    而目睹这一幕的白野已经无力吐槽了。
    这特么都什么玩意！？
    合着天启是你俩y里的一环。
    白野自认什么大场面都见过，但如此变态的一幕还是让他觉得辣眼。
    园长自从得到义父之后，明显变得越发不正常了。
    他本就是一条失败的龙，因为画家搅局，阴差阳错觉醒超凡，以超凡之力硬生生化龙，但也留下诸多后遗症。
    他仅剩的人性完全靠仇恨维持，如今大仇得报，仇恨减半，兽性逐渐压到人性，导致越发变态。
    可以想象，一旦他毁掉曙光城之后，恐怕世间将再无园长，只剩一条毫无理智、野蛮杀戮的黑龙。
    这时，白野忽然发现有一批人马正逐渐脱离【灵枢】的覆盖范围。
    他心念一动，视角顿时转换。
    当看清那些人后，他双眼微微眯起，嘴角露出一抹狞笑。
    “差点忘了你们。”
    曙光城郊区。
    仅剩的四名天启董事坐在全副武装的装甲车上谈笑风生。
    装甲车后跟着大批运兵车，有的满载士兵，有的则是被财物填满。
    “诸位，钢铁兄弟会那边我已经联系好了，他们表示十分欢迎，并许诺让咱们加入圆桌议会。”
    “严董果然有远见，早早就将女儿嫁了过去，等到了钢铁兄弟会，我们可就全仰仗严董了。”
    严董事微微一笑：“好说好说，如今咱们都是一条线上的蚂蚱，本该相互扶持，以咱们掌握的资源和技术，到了哪家势力不是座上宾？
    我也是正巧与钢铁兄弟会交好，索性就带大家投奔。”
    “无论怎么说，还是要多谢严董了，说实话，自从狡兔上位之后，这天启我早就待不下去了，林董事长完全就是狡兔的傀儡，董事会名存实亡，任由狡兔肆意妄为。
    我早就说过，这样下去肯定要出事，现在好了吧，天启要毁在狡兔手上了！”
    “哎，不提那丧门星了，晦气，喝酒喝酒。”
    几人端着精致的红酒杯，轻轻一碰，畅饮起来。
    神情间尽显从容与惬意。
    白野见状不由狞笑了起来，合着老子给你们的勇气，全用来逃跑了是吧？
    本来这几人是慌乱逃跑，但被引动勇气之后，老哥几个也不慌乱了，甚至逃跑中还喝起了酒。
    勇气并不能改变人心，对于早就想舍弃曙光城的人来说，增加些许勇气并不会让他们去战斗，而是更从容的逃跑。
    “如今曙光城危在旦夕，你们却带着大批精锐逃跑，合该你们倒霉啊。”
    白野嘴角勾起一抹戏谑的弧度，他忽然知道该怎么消耗园长了。 第449章 当年厉某能战暴君，今日未必不敌园长！    夜色像浸透了墨的绸缎，将曙光城裹得密不透风。
    高楼投下的阴影里，一道身影正在贴着墙滑行。
    他指尖掠过墙角的阴影，那边暗影便向活物般卷起，凝成一枚泛着冷光的飞镖。
    他轻轻一指，飞镖便破空而去，没有丝毫声响，只在空气中划出一道转瞬即逝的黑痕，直直钉向百米外写字楼。
    下一秒，原地的人影骤然消散，与此同时，百米外的暗影飞镖开始蠕动，墨汁般的阴影喷涌而出，化作人形。
    厉枭屹立在百米高的写字楼顶层，居高临下的俯瞰。
    “就在这附近。”他声音冷硬，带着强者的傲然。
    冥冥之中的心灵感应在为他指引方向。
    忽地，厉枭眸光微动，看到了大批异化兽正在从一处小巷中涌出，他立刻意识到那里就是空间通道的所在。
    “与十二生肖齐名的十二驯兽师，呵呵，牧鹰主，希望你不要让厉某失望。”
    没有丝毫犹豫，他直接朝小巷甩出一枚暗影飞镖。
    移形换影！
    ........
    “义父，我的好义父，你说咱们先从哪里开始呢？天启大厦怎么样？我还记得小时候，你第一次带我去天启大厦，那时你站在最高层，指着落地窗外的渺小如蝼蚁的民众。
    你对我说，苍龙，你知道你与下面的芸芸众生有什么不同吗？”
    园长等了一会，也不见手臂上挂着的义父回答，他脸色骤然阴沉下来。
    “说话！义父！看着我的眼睛！”
    一旁的牧鹰主还在半跪着，冷汗流了一地，他不敢抬头也不敢起身，生怕打扰了两人之间的父子情深。
    自从园长找到义父之后，性格越发怪异，尤其忌讳别人打扰他和义父沟通感情。
    上次机械神教退兵，出了这么大的事，牧羊主跑去汇报，正赶上园长在和义父谈心，结果.......
    每每想起牧羊主惨死的模样，他就一阵心惊肉跳。
    机械蜘蛛中的秦松庭哆哆嗦嗦的说道：“我当时说.......说，你与那些人唯一的不同就是，你是我秦松庭的义子。
    所以你才能站在顶峰，俯瞰芸芸众生。
    苍龙，记住义父的恩情，没有我，你还是那个在乞丐堆里抢食的野狗，被打死被饿死，也不会有人在意。
    是我给了你新的人生，不要觉得自己有天赋就骄傲自满，我天启百万人，就算你的天赋是万里挑一，同样也能挑出几百个！”
    园长眼中闪过一抹追忆之色，他感慨道：“是啊，义父你说的每一句话我都记得，那时我崇拜你、感激你，将你视作我的亲生父亲，可是.......”
    园长的脸骤然狰狞起来，他低着头质问：“可是你为什么要抛弃我！就因为我没有成功化龙，你就不要我了，甚至要将我回收解剖.......”
    “喂，你们两个.......”一道冷傲的声音突兀的响彻在漆黑的小巷之中。
    只见小巷的围墙上，厉枭双手抱于胸前，头顶月光，傲然而立。
    “谁是牧鹰主？”
    瞬间，小巷陷入死寂，气温降至冰点。
    半跪在地的牧鹰主愕然抬头，极度震惊的看着围墙之上的身影，表情精彩至极。
    不是，哥们你谁啊，这么勇的吗？
    你特么想死别带上我啊，叫我做什么？？
    园长依旧低着头，黑暗的阴影将那张阴沉的脸覆盖，他的胸膛剧烈起伏，体内的怒火宛若即将爆发的火山。
    他的声音异常平静，平静到没有丝毫感情波动。
    “为什么.......为什么要打扰我？”
    厉枭微微皱眉，他居高临下的看着那个低着头，戴着古怪手环的高大男子。
    “你就是牧鹰主？”
    真正的牧鹰主一阵肝颤，别......别叫我了大哥！！
    “你让他来的？”园长面无表情的看向牧鹰主。
    牧鹰主瞬间亡魂大冒，仿佛在此刻看到了死亡。
    “不......不是我，园长大人，我根本就不认识他，他肯定是天启的人.......”
    “园长！？十王之一的园长！？”一道震惊的声音响彻夜空。
    厉枭不可置信的看向那名高大的西装男子。
    而这时，园长缓缓抬起头，当那张粗狂凶戾的脸庞映入厉枭眼帘时.......
    轰！
    厉枭大脑一阵嗡鸣，好像有炸弹在脑海中爆炸了一般。
    园.......园园.......园长！！？
    他看清了园长的脸，那熟悉的模样，他闭着眼都能画出来，因为园长的通缉令就摆在他的床头，摆在暴君旁边。
    准确的说，厉枭的房间里填满了所有十王的海报。
    此时此刻，厉枭回忆起被暴君所支配的恐惧，时隔数月，他再一次直面十王。
    只不过与上次不同的是，之前直面暴君时，有一群人，而现在只有他自己。
    园长似乎失去了对话的耐心，他一步步朝着厉枭走去。
    恐怖如渊的气势让空气瞬间凝固。
    扑通、扑通.......
    厉枭的心脏狂跳，恐惧让他浑身僵直，连一根手指都难以动弹。
    逃！快逃！会死的！我会被杀死！！
    恐惧的本能击穿了他仅剩的理智，恍惚间，他仿佛又回到了黑山，回到了直面暴君的那个夜晚。
    曾经的一幕幕在他脑海中疯狂闪过，直到画面定格在白野身上。
    “幽默飞镖人！你是想当一辈子懦夫，还是一时的英雄！”